Кир: Муж на час, день, неделю! Поваляюсь на диване. Продавлю кресло у телевизора. Разбросаю носки и вещи по дому (наличие и количество по договоренности). Рассыплю крошки и семечки (места обсуждаются). Отремонтирую табуретку. Съем и похвалю ужин (двойной тариф). Приготовлю ужин (тройной тариф). Поговорить - бесплатно. Выслушать истерику = *5! Другие хотелки обсуждаемы. Бить и кидаться предметами нельзя! В качестве бонуса - ВЫНЕСУ МУСОР!!! )))Val: чёрт. похоже, я человек-бонус.
xxx: У нас в детском продаются 4д-пазлыxxx: Как нам там объяснили, 3д - это объемные, а 4д - это объемное оружие с кнопкамиyyy: 4д-оружие?yyy: покупайте, не каждый день в дестком отделе тессеракт продают
Обновление гугл-переводчика радует)Dmitry:Наигрался с переводчиком, оказалось что китайская ваза на кухне вовсе не ваза, а пузырь из-под ликера, судя по иероглифам )Dmitry:Из города Шанси )
xxx: Идея создания буддийского монастыря-общины с программированием на аутсорс как основным способом заработка всё ещё актуальна.
xxx:На счет котов и кошек. Я работаю в основном в командировках, бываю дома только на выходных. Так вот, у кота 4 миски со жратвой (сухой корм, жидкий корм, мясо и колбаса), из напитков, а молоко, молоко для котов, вода. Когда я приезжаю и делаю на быструю руку бутерброд с колбасой (пока жена греет ужин) это животное попрашайничает и забирает последнее. Спросил у жены, у тебя тоже просит? Нет говорит, я так думаю, что котяра тебя так редко видит и он точно знает, что ты приезжаешь чтобы нас обожрать.
Ххх: закачала музыку на плеер: звуки природы. Шум дождя, лес, ручеёк. Так и представляла, что буду сидеть работать и ощущать себя в тёплом летнем лесу, вокруг шумят деревья, щебечут пичуги... Но самая первая мелодия, когда я запустила плейлист, оказалась звуки болота!!! В уши упоённо орут жабы и лягухи, и что то жуткое подвывает на заднем фоне. Про то, где я себя ощутила, я промолчу.
0печаленный: интересно, что думают люди с галогеновыми фарами, когда им навстречу едут люди с галогеновыми фарами.
Вспомнилось в очереди в аптеке как в юности покупали резинотехнические изделия, стесняясь назвать их. Времена изменились, Студент и бабулька-фармацевт.- Мне эти, как их... презервативы на ноги.- Бахилы?- ДА!
xxx:Memento 2: чувак каждые Х минут приходит в себя и по вкладкам в браузере пытается понять кто он и что надо делать
Ком. директор приехал. Он всегда вежливо интересуется, что я буду слушать. Если название попахивает чем-то тяжёлым, просит просто Наше радио включить.- Что у нас сегодня?- Ганзель и Греттель.- Что-то подозрительно хорошее. Прям так и называется?- Нууу... Ганзель UND Греттель.- Понятно. Давай радио.
xxx:Надо подключить новый комп к сетиБухта с кабелем кончилась. Остались только обрезки.Нашел 2 достаточно длинных обрезка.Проходную колодку 8P8C не нашел.Решил временно, пока купим новую бухту, соеденить по электрическому - вскрутку.Пыхтел минут 10.Теперь надо обжать.Ну отлично! Соеденил - один в кольцо, и второй обрезок рядом лежит.
xxx: А у нашего начальника на страничке картинка с ежиком и надписью "хочется бросить все, взять котомку и уйти в туман..."
Был как-то в командировке в Германии. Не доезжая до Ганновера, уже под вечер, остановились в придорожной гостинице. Ну до чего же здорово там оказалось. Уютный обеденный зал на первом этаже, роскошный камин, рыцари в доспехах по углам, охотничьи трофеи на стенах. Пожилая немка – хозяйка отеля, была гостеприимна и очень мила. Номер небольшой , но чрезвычайно уютный. Окна выходили на задний двор, но было уже темно, хоть глаз выколи. Встал рано, часов в шесть, по нужде, зевая выглянул в окно. Плотный , белый туман стелился по земле , было тихо, в метрах пятидесяти от гостиницы неожиданно разглядел местное кладбище. И вроде бы ничего такого, высокие строгие надгробия, ухожено, чисто, вообщем, полный Орднунг. Но воображение тут же нарисовало ту еще картину. Как Они идут сквозь этот туман, пошатываясь и в раскорячку, белые лица искажены, одежды разорваны, со стонами приближаются к отелю. Содрогнулся от сладкого ужаса…..
Анастасия:денис, а как ты вообще с девушками знакомишься?Dan:как-как... натыкаюсь например в вк на симпатичную, захожу к ней на страницу, смотрю интересы и ЗАКРЫВАЮ НАХЕР УДАЛЯЮ ВИНДУ КИДАЮ КОМП В ЗАКРЫТОЕ ОКНО!!!!!!!!!
Второй рабочий день в новом году и в новом офисе. Скорость интернета слабая, спасибо что хоть есть вообще, все сидим через 1 охреневший от нагрузки домашний роутер по вафле, т.к. рабочий загнулся. Еще и работы нет у большинства, т.к. клиенты еще не проснулись.ххх: yyy, это у нас настолько низкая скорость, что у меня даже онлайн-радио не тянет?yyy: угу!zzz: Кому что! Тебе - радио через интернет, а я из-за твоего радио второй час стиральную машину выбрать не могу!
yyy: Эта кошка аскет какой-то. В её распоряжении домик, здоровенный диван, подоконники с подстилками, а это чудо полосатое из 40 кв.метров квартиры выбрало для лежания тряпку у двери, об которую ноги вытирают (
xxx: В фильмах и литературе неоднократно упоминается, что в тюрьме очень опасно ронять мыло в душевой.xxx: От себя могу сказать, что мыло в ванной ронять опасно вообще. Особенно если мыло белое. И ванна белая. И у уронившего сильнейшая близорукость минусвосемь.xxx: Вывод: надо купить цветное мыло.xxx: Похромала в магазин.
Я тут недавно для дочки клеил многограники из бумаги(по геометрии они сейчас проходят). Использовать развертку из инете не получилось - криво распечатывает. Поэтому пришлось вспомнить навыки начертательной геометрии. Зато я теперь приблизительно знаю, что сказал Архимед римскому солдату кроме слов "Не трогай мои чертежи... ". Я думаю что историки не сохранили продолжение фразы, потому как знали что дети будут учить историю )
xxx: Читал тут описание к фильму "Женщина в черном 2": "Ева с помощью начальника местного гарнизона Гарри обнаруживает, что приезд детей пробудил темные силы".xxx: Да, дети кого угодно разбудят =)
xxx: Кризис. На предприятии жопа. Директору предложили сокращение кадров. Директор понял буквально - сократили кадровика.
ч: не работает база, говорит у пользователя нет правх: дай ему разрешение на запись в базуч: <криком на весь офис> РАЗРЕШАЮ!!!
- Мишаня, привет! Я хочу новую батарейку в сигнализацию от машины вставить, поможешь мне потом время настроить?- Поменяй батарейку в полночь.- Гениально! Что только русский человек не придумает чтобы мануал не читать!
xxx: нелогичная у меня бабушка. то я не мужик, потому что в армии не служил. то не надо мне ходить в огнестрельный тир, потому что "а вдруг кто-нибудь в тебя попадет, ты же не один там стреляешь"
Работаю в женском коллективе и на самый распространенный вопрос в первый рабочий день нового года:- Как отдохнул?Отвечаю:- Не знаю. Не взвешивался.После чего собеседница обычно опускает глаза, вздыхает и меняет тему :-)
hicktown: "я не возвожу всех мужчин в апогей"Это как? В смысле, автор не удаляет всех мужчин в точку орбиты, максимально удаленную от фокуса?
Как у нас с мужем случается секс, так к нам приходит кот, садится где-нибудь в сторонке и наблюдает.Вчера лежим в постели, жамкаемся, но к делу все никак не перейдем. Тут в комнату входит кот, запрыгивает на тумбочку у кровати и говорит: "Мяу!"Я: ну, все в сборе, можно начинать!Поржали, конечно, но дело как-то пошустрее пошло. Кот же пришел. :)
ххх: Для меня люди делятся на две категории. Первая придерживает за собой тяжелую дверь, для тех кто идет следом. И вторая, без которой жизнь на земле стала бы немного лучше.
xxx: Робот-пылесос нашел себе друга. Хватает утюг за шнур и тащит гулять. Сегодня я сказала, что утюг не выйдет, и убрала его повыше на гладильную доску.
с govnokod.ru:bormand:Компилятор как бы намекает программисту "ну ты же умный, я тебе полностью доверяю", а когда тот отвернется и расслабится - ОПА ГРАБЛЯМИ ПО СПИНЕ КРОВЬ-КИШКИ-UNDEFINED-BEHAVIOR.kegdan:Как карликовый лев в кармане брюк - нет-нет, да и укусит за яйцо.
xxx: Я хочу на Филиппины. У них даже города называются красиво. Манила - манит же!yyy: Хм. В Ленобласти есть населённый пункт с названием Пярну, хочешь?xxx: Чёт не манит нишыша...
да, смеялась сегодня - забрала ардуино, а так вышло, что в комплекте шнурка не дают - надо самой докупать. в салонах связи не было ни одного чахлого переходника, а дозаказывать повторно - лень. поехала на савёловский, подхожу к первому попавшемуся павильону с радиотехникой, там стоит мужик, кроме него - ни души внутри. говорю, есть у вас такие? есть, говорит. сто рублей.даю ему сотку, он выдирает из принтера на месте продавца шнур, хватает деньги и убегает.
Два паренька в автобусе обсуждают девушку одного из них. Тот, чья девушка:- Она мне из Шрека напоминает эту...Второй:- Фиону?- Нееее, дракона!- А ты тогда что, осёл?
ххх: мало того что у некоторых водителей вместо мозгов тормозная жидкость, так у некоторых и не долита конкретно ))
xxx: тетенька-начальница из соседнего отдела сейчас сказала: "То, что нас назвали отделом проектирования, это еще не значит что мы занимаемся проектированием!!!"
У знакомых в квартире электрокамин в виде тлеющих поленьев, на которых любит спать их кот. Инфернальное зрелище, особенно издалека Х)
xxx: Когда я учился в 11 классе, случайно попал на пьянку к "богеме". Ну, знаете, всякие журналисты, писатели, студенты филосфака, филфака и тд. Там были чуваки с истфака МГУ. Все тупо бухали, а они устроили жестокое мочилово, тк некоторые из них придерживались теории пассионарности. Много думал после.
xx: я медленно снимаю туфельку...xy: полегче, я холостой дизайнер. Мне, чтобы представить тебя обнаженной и во всех подробностях, нужна доля секунды.
xxx: Дети они такие.xxx: Сначала ты ходишь на цыпочках, что бы его не разбудить.xxx: А спустя пару лет бьешь утром в литавры, чтобы поднять свое чадо в садик.
Alexey Lindberg: когда в мозгу человека встречаются вместе гента и икея, с ним странные вещи происходят... я вот вчера диван пересобирал
Смотрю "Побег из тюрьмы". Первый сезон, восьмая серия. В начале планирования побега только один парень знал о побеге, сейчас уже шесть человек. А еще шестнадцать серий. Я не понимаю, они в конце всей тюрьмой убегут?
Диман:один товарищ звонит в пять утра и спрашивает, как заводится мазя его посылаюдальше раccказ с его слов"забухали с мужиком, будят меня в 5 утра, я сплю пьянющий на сиденье маза, мужики вокруг орут - оказывается мы где-то в порту, мазом перегородили въезд, и уже намечается наше избиение..."водителя нет, печально всё, вот он и начал звонить...Док:окей гугл, как заводится маз?
жжж: Андрюха, чем плиту стеклокерамическую можно отмыть?ммм: о боги, это у меня женщина спрашивает!жжж: серьезно!ммм: что случилось-то?жжж: поставила кастрюлю с супом подогреваться, пока курить ходила. возвращаюсь - вонь-огонь, армагеддец в отдельно взятой кухне!ммм: закурилась штоле?жжж: слушай дальше! смотрю - я оказывается не ту ручку повернула! и стоит себе тихонько холодная кастрюлька с супом, а на дальней конфорке жарятся мандарины в пакете!ммм: ааааа, мать, ты зачем мандарины на плите хранишь?)))))жжж: чтобы сын не дотянулся! так это не все! я конфорку-то выключила, а мандарины-то жарятся, пакет горит и все это воняет! вот скажи....зачем я все это супом решила залить?((ммм: *уполз рыдать*
Lucrecia: Вот если бы не надел сегодня по случаю мороза свою теплую кофту зеленую, то так и не узнал бы, что это, оказывается, свитшот трендового в этом сезоне цвета.Lucrecia: В последний раз я так удивлялся, когда узнал, что кофтейка на пуговицах, в которую я кутаюсь на работе последние лет десять - стильный молодежный кардиган.
Про понедельник у айтишника:ххх: уже одеваться надо, а я как контуженая пчелаххх: гудю громко но не в тему
xxx: Я знаю как победить этот Хогвардс.xxx: Надо просто провести им в общежитие интернет. Первую же сессию половина учащихся не сдаст, и это будет только началом.
xxx: У нее 20-го диплом, а ей надо сдать производственную практику, без нее диплом не дадут. Так она говорит, что сфотается с чьим-нибудь дипломом, покажет маме фото, а диплом в следующем году получит.
Обсуждение безопасности новых корейских авто:xxx: Специально видимо так машину разрывает, чтобы легко выйти из нее было. Даже кресло повернулось для удобства.
xxx: Снегоуборочный трактор у Парка Победы решил сыграть со мной в одну игру: поехал внезапно за мной по безлюдной дорожке шириной в 1.5метра, а по двум сторонам стоят метровые сугробы, свернуть некуда. Мне надо было преодолеть около 100метров, пока машина караний не настигнет меня.xxx: Я выиграл.
kkk: Все дорожает: продукты, одежда, коммунальные услуги, бытовая техника... Хорошо хоть зарплату не подняли.
Из отзывов на принтер.xxx:Установил драйверы, подключил юсби, принтер определился....Печатать не хочет, пишет, нужно вставить бумагу и катридж.Бьюсь два дня. Сегодня повезу обратно.yyy:Лучше вставь бумагу и картридж, чем везти обратно. ИМХО.