Во сколько можно уходить с работы? Вот я, например, ухожу с работы, когда на улице становится настолько темно, что окно превращается в зеркало, чтобы я мог нормально завязать себе шарф.
Он злобно захохотал и поставил "-" цитате с рейтингом 667.
Живем на квартире недавно, сделать генеральную уборку поленились. Кошка вытащила из-за тумбы какую-то фигурку.Муж: О, гляди, она нашла солдатика.Я, рассматривая фигурку повнимательнее: Рога и крылья, это солдатик армии Сатаны?
Бабушка сегодня отожгла:-Что-то уже второй день как стрельнет в ягодицу, как шилом прям. Наверное, молодость возвращется.-А при чем тут молодость, ба?-Ну как же? Снова шило в жопе!)))
bratello: во сне убедил себя, что будильник не будильник, поверил и проспал три будильника. из четырёх. а как вы побеждаете себя?
xxx: Пошёл пятый год. Жена до сих пор думает, что это кот тащит грязные носки под диван...
Из ЖЖ raketchikЗнаете, что такое мнительность?Это вот когда покупаешь допустим десять пар одинаковых носков.Или двадцать. Или сто.С простой целью. Что б не искать потом пары.По мере носки и стирки сваливаешь их в ящик, и берёшь не заморачиваясь расцветкой, фасоном, и идентичностью.Очень удобно.Так вот, мнительность - это когда взял ты допустим из ящика два совершенно одинаковых носка.Надел, ходишь такой.И чувствуешь, что носки на тебе - из разных пар.
Директор нашего филиала (невысокий худощавый мужчина) и его зам (здоровенный двухметровый дядька) ездили в головной офис переоформлять документы. Ездили три раза. Все три раза повторялась одна и та же ситуация: за начальника по умолчанию принимают того, кто крупнее. Теперь они подбивают одного из охранников (тот ещё больше замначальника, вообще какой-то невероятно огромный) в четвертый раз съездить с ними, чтоб посмотреть, что будет в этом случае.
Dark_water: гугл мапс как шутеры. видишь дом или двор, хочешь зайти, а НИЗЗЗЯЯ
XXX: бесит когда от окон соседнего дома отражается солнечный свет прям в глазаXXX: ну бееееситYYY: солнце за 149 600 000 км стреляет лучами лучше чем ты в батлфилдXXX: да ваще
К новости "20 января Facebook объявил о начале борьбы с распространением заведомо ложных новостей в своей ленте. Отныне, вся неправдоподобная, вводящая в заблуждение информация, будет помечаться специальным флажком. Такую возможность получили все пользователи социальной сети. Пользователи сами будут помечать флажками посты, которые показались им «преднамеренно ложными или фальшивыми»".@CTPELOK: Армия троллей с набегом на страничку в фейсбуке теперь будет напоминать японскую средневековую армию времён эпохи Эдо.
TwitchyMem: Плашка джойреактора делает все в этом мире лучше.Нет ничего совершеннее плашки джойреактора, кроме другой плашки джойреактора.Поэтому когда кто-то создаст изображение плашки джойреактора с плашкой джойреактора на ней, человеческое существование достигнет высшей цели, и Время сотрет человека, как цивилизацию выполнившую свой долг перед Вселенной.
xxx: ну это примерно как изучение языка методом бросания в воды той страны, язык которой ты хочешь изучить
xxx: Муж мой любит пересматривать трешовое кино, вспоминая детство. Там про муравьев-убийц, акул, ос, змей, пауков-убийц. Смотрит и новые про торнадо из акул-убийц и зомби-бобров-убийц. Но последние ему нравятся не очень - говорит "без души"...zzz: ну, тут все сходится. зомби-бобры - они без души, да.
разговор про TCP и UDPxxx: Ты мне сейчас расскажешь про разницу между ними? Без гугляyyy: подтверждение доставки пакета есть\нетxxx: Как тцп устанавливает соединение?yyy: хзxxx: Ну например. Я подхожу и мы жмем друг другу руки. И начинаем общаться. Ты понимаешь что я говорю и я понимаю что ты говоришь. Если вдруг ты не понял - спрашиваешь и я повторяю.В юдипи я к тебе подбегаю и начинаю сразу лить в уши. Ты можешь нифига не понять, при этом все равно слушаешь.xxx: Ну и тебя не интересует, что я говорю, лол
Рысенок: У меня будильник на телефоне. Контрольный будильник там же на случай, если я спросонья выключу первый. И контрольный контрольного на простых часах на случай, если телефон зависнет. Вот мне подумалось. А если в часах сядет батарейка?
кухня, длинный философский разговор про счастье и смысл жизни, пятый час утра уже, время от времени нить разговора теряется, ибо спать всё-таки хочется...ХХХ: у тебя типичное горе от ума, ты слишком лихо заморачиваешься. требования просто фантастические. как к себе, так и ко всему вообще.УУУ: жизнь должна быть наполнена не лишь бы каким смыслом!ХХХ: знаешь, кто лучше всех живёт на свете?УУУ: э... Винни-Пух?ХХХ: дебилы лучше всех живут на свете. стоп. при чём тут Винни-Пух?...УУУ: "Лучше всех живёт на свете Винни-Пух". Это декларировано в песенке к мультику. Винни-Пух. И дебилы. Что-то мне это напоминает...ХХХ: а?УУУ: "Винни-Пух и дебилы" - отличное название для сказки, в которой я живу. В общем, все счастливы.
---Пересылаемое сообщение---От xxxЯнварь месяц в 2015 будет особенным. В нем 5 понедельников 5 вторников и 5 воскресений. Такое бывает раз в 823 года. Называют его *мешок с деньгами*. Перешли это сообщение восьми добрым людям и деньги будут идти к тебе в руки. От того кто оборвет это СМС удача отвернется. Это по феншую. Удачи! Мне переслали минуту назад...!!!!!---Пересылаемое сообщение---От yyyЯнварь месяц в 2015 будет особенным. В нем 5 понедельников 5 вторников и 5 воскресений. Такое бывает раз в 823 года. Называют его *мешок с деньгами*. Перешли это сообщение восьми добрым людям и деньги будут идти к тебе в руки. От того кто оборвет это СМС удача отвернется. Это по феншую. Удачи! Мне переслали минуту назад...!!!!!---Пересылаемое сообщение---От zzzЯнварь месяц в 2015 будет особенным. В нем 5 понедельников 5 вторников и 5 воскресений. Такое бывает раз в 823 года. Называют его *мешок с деньгами*. Перешли это сообщение восьми добрым людям и деньги будут идти к тебе в руки. От того кто оборвет это СМС удача отвернется. Это по феншую. Удачи! Мне переслали минуту назад...!!!!!To: xxx, yyy, zzz:Товарищи, мешок с деньгами будет у того, кто считать умеет. В этом январе 4 понедельника, 4 вторника и 4 воскресенья.Вот такая непруха, ребята.
Щучий Нюх: нене, парадокс, но люди, впервые выехавшие на судака, наловили почти как я. Правда на мою блесну и под моим руководствомЩучий Нюх: кароч сделал массовую рекламу блеснам ))molot_ok: чо за блесны такие? )Щучий Нюх: шведский пупырышекmolot_ok: похоже на название порнофильмаЩучий Нюх: в оригинале звучит шведиш пимплЩучий Нюх: очень известная блеснаmolot_ok: в оригинале еще больше похоже, я даже гуглить боюсь
xxx: "Если ваша программа заработала с первого раза, обратитесь к системному программисту — он исправит ошибку в компиляторе."xxx: В общем, SjASM для Z80 не компилит структуры без меток.xxx: Но это у всех. У меня теперь компилит.yyy: Поправил компилятор потому что он не компилит то, что ты хочешь? Красава!
xxx: Меня прикалывают некоторые коллеги на работе: у многих стоит линукс, а в консоли совсем работать не умеют, всё мышкой =)yyy:позеры)ещё и глаза поди не красные?
Всплыла как-то недостача в 14 тонн. Безопасники по заводу бегали, искали где. Казалось бы, вот они-то должны ратовать за чёткий учёт, но у них свои методы: выследили-таки какого-то грузчика, выносившего товар, и отчитались. Да и недостача только в тоннах большая, в процентах от расхода она не впечатляет.Компьютер так и не дали, а считать в столбик лениво. В итоге на работу я стал ходить со своим ноутбуком. Процесс сдачи отчёта со стороны выглядел достаточно комично. В начале смены я брал листочек от предыдущей и вводил в компьютер, в конце списывал ручкой результаты и сдавал учётчицам. Учётчицы делали с него две копии: одну оставляли себе, другую отдавали инженеру по производственному учёту, и вот она уже c копии вводила остатки в 1С.И тут меня осенило: весь этот баттхёрт от недоразвитости производственного процесса существует только у меня в голове. В реальности есть только "сумасшедший" дозировщик.
XXX: Я тут спорил про политику опять...XXX: Дурацкое занятие.XXX: В частности, как ты считаешь, можно ли построить коммунизм в отдельно взятой уборной?YYY: я не знаю что такое коммунизмXXX: Общественный и экономический строй, основанный на социальном равенстве и общественной собственности на средства производстваXXX: только не спрашивай что можно производить в туалете и что является средством производства.XXX: Не говоря уже о общественной собственности на эти средства
<A.A.B> Не обращаем внимания на ДИМОНа<A.A.B> ну вот так он Елену любит<Angelofnet> Так пусть любит в личку, что ли...
Urso: Главбух до слез довела...Urso: у нее папочка есть специальная для меня, куда она дебильные письма из министерства по поводу всех этих сайтов и порталов засовывает, вперемешку с заявками на ЭЦП и прочей фигней, которая, как она думает, хоть как-то касается моей должности.Urso: Я в эту папку вообще не заглядываю - считаю архаизмом в 21 век губить столько деревьев для хранения информации. Но она каждую нашу встречу ворчит, что уже устала собирать документы из этой папки по кабинетам бухов и складывать их обратно.Urso: Ну, думаю, сами достают и забывают возвращать...Urso: Сегодня она повторила претензию при главвраче, добавив, о ужас, что некоторые документы повышенной важности она спасает буквально из помойки. Пистон был нехилый.Urso: И вот я лезу за этой папкой под непрекращающийся пилеж о безответственности с одной стороны и лекцию по аккуратному бумагомарательству с другой...Urso: половина реферата про "ЭВМ" уровня пятиклассника. Тут хотя бы логика прослеживается: "программист - компьютеры - папка"...Urso: штук десять замазанных тонером черновиков, в которые Триера заправленные картриджи заворачивает - объяснение я не слышал - ведь следом шли они!Urso: Ну вот куда мне деть расфасованные по файликам полсотни страниц тестовой печати - ума не приложу.
комментарии к статье о новом фильме:xxx: ....компания Legendary приобрела права на экранизацию статьи....xxx: очешуеть можно, такими темпами скоро будут приобретать права на экранизацию состава зубной пасты для чувствительных десен.
Коллега рассказала: у них в многоквартирном доме соседи очень любят выставлять на лестничную клетку пакетики с мусором и не выносить их по несколько дней. А еще в этом же доме живет боевая бабка на пенсии. Уж сколько раз она ругалась с соседями, не помогает. В конце концов бабка собрала все выставленные пакетики с мусором и приклеила их скотчем поперек соседской двери, да еще написала записку, что будет делать так каждый раз. В итоге соседям пришлось целиком менять дверь, так как скотч был приклеен намертво, а дверь была обита материалом, и после удаления скотча на двери остались следы, как после погрома. А пакетики с мусором больше не выставляли, да.
XXX: У нас тут у кренделя тачилу вскрыли.Телефон, кошелек, мафон не взяли. Только теплые шмотки.Видать заморозки будут :)
111: Ты кого морковкой угостить хотела?222: Ирку, она сегодня по офису ходила с палками сельдерея - худеет ))222: говорит, за декабрь 10 кило набрала и фитнес-тренер пересадил ее с конфет и тортиков на сельдерей и морковку )111: С фитнес-тренером +10 кг? Это надо уметь! Талант.
ххх: в инете на любой ответ можно найти вопросххх: блинууу: не, все правильно, именно так!
lnkr: вообще я тоже недолюбливаю виндовый интерфейс, но все-таки каждый раз вечером пятницы с символическим удовольствием нажимаю на кнопку "Завершение работы"...
Various Artist: У меня новая навязчивая идея. Я хочу купить ультрафиолетовый маркер и на всех купюрах достоинством в 100-1000 рублей (0,01-0,1 доллара) выпендрёжным витиеватым почерком написать "ВЗЯТКА". И расплачиваться в гипермаркетах.
Минутка семейной жизни.Намазала руки кремом, сижу радуюсь.Подходит муж и спрашивает:- Почему ты пахнешь так, будто выпотрошила ванильного гномика?...
Ххх: На меня мой все утро орал, тип, надоела жрать по ночам.Ууу: Спустя пять лет? )Ххх: Нутк. Просыпается, а в постели половина мандарина, косточки и бычок сигареты. Он не смог промолчать.Ххх: И этот мандарин под его подушкой был. Кажется, я устала его есть и просто туда засунула.
Он: Я тебе должен цветы купить, я ж тебе еще ни разу не дарил цветы!Она: Помнишь, ты в тот раз мне за продуктами ездил? И брокколи купил и мороженую смесь с цветной капустой? Брокколи - цветы, так что строго говоря - дарил.
пушистый демон:Только что поменял главной сестре монитор 19 дуймов на 20ть абсолютно новыйВопрос - зачем?Ответ может прийти только в голову опытному инженеруОтвет - потому что в экономическом отделе ВСЕ мониторы 19ть дюймов. И если я туда ставлю новый комп с 20кой - это прямая угроза рака мозга, индуцированного нападением нескольких самок петуха...Отсюда нужна 19шка. А значит надо у кого-то ее изъять. А изъять - значит тут же умереть от рака мозга, см. выше или заменить на что-то более крутое. А более крутое можно ставить тока начальству. Ищем начальство "которое мы лю на этой неделе" и вуаля.Такая вот конъюктура. А как вы хотели?
... после кодревью ....ххх: если программистов сравнивают с художниками, то это что? Абстракционизм? или Кубизм?ххх: Или еще какой ..изм?yyy: по стилю напоминает Идиотизм.
xxx: При написании заявления об утере пропуска обязательно указать причину утери. Выбирала из "Потому что у меня 10 сумочек, которые по совместительству порталы в иной мир", "Такое совершенство, как я, не может ходить с такой лоховской фоточкой" и "Потому что я - валенок".Хотя правда в том, что "Это всё цепь нелепых псевдослучайностей, в действительности ведущих к закономерному исполнению непостижимого замысла". Но замдиректора по режиму вряд ли это бы удовлетворило.
Подруга уговаривает купить кота:xxx: блин, бери! ремонт всегда успеется, а вот кот уйдет...yyy: да блин, у нас пока условий для этого кота нетyyy: дом вверх дномxxx: для кота это идеальные условия)xxx: лол, не. я тут поймала себя на мысли, что я какую-то пропаганду фигачуyyy: КОТУЛЯШКА! ))yyy: БОГ ДАЛ КИСКУ ДАСТ И ПРОПИСКУ )
*общий чат*xxx: пойдем, выйдемxxx: в лс
ххх:Будете смеяться - у библиотекарей теперь тоже справку из психушки требуют.ууу:не будем. С льдьми же работаете, на человеческую психику давление оказываете советами по подбору книг!Прям триллер снимать можно: маньяк-библиотекарь подсовывает людям книги про бзсхднст и тем самым доводит их до самоубийства...
xxx:У нас на работе в коллективе есть милая женщина, лет 55-60. Очень крутой специалист, ценный сотрудник с огромным опытом, и вышестоящие руководители часто приходят к ней за советом. Все бы ничего, если бы не один момент - дети у нее выросли и разъехались, мужа нет, заботиться и дарить тепло некому. поэтому она всех без исключения в офисе ласково, по-матерински называет "хороший(ая) мой(я)","малыш", "солнышко" и пр., даже руководство. С этим пытались бороться, рассказывать про субординацию и т.д., но это оказалось бесполезным.А вчера мой босс (молодой парень) привел в офис свою истеричную жену, чтоб показать, что за "Аллочка" в скайпе ему пишет и просит "зайчика" принести какие-то там документы. Всем офисом спасали бедолагу: показывали жене переписки с этой Аллочкой, доказывали, что это именно та самая женщина, а не пышногрудая новенькая брюнеточка из соседнего отдела.
Предыстория: у ХХХ изменился маршрут следования на работу.ХХХ: ...ни разу за зиму не почищенные тротуары и тачки, вписанные на пешеходных дорожках аккурат меж сугробами, это еще фигня, самое сладкое на последних метрах перед станцией.ХХХ: Редко пропускающий прохожих светофор собирает небольшую толпу в 15-20 человек. Зеленый - и вся кодла, спотыкаясь друг о друга, дружно бросается вскачь, ибо время уже крепко поджимает, животастые дядьки с дорогими портфелями, девки на высоких каблуках, размахивающие для равновесия руками и сумками, парни, судорожно смолящие сигаретки на бегу (вангую, такие затяжки значительно глубже), толстенькие тетки, очень средних лет, семенящие в своем ритме аккурат по средней линии узенького тротуарчика и прочие адские персонажи...УУУ: забег имени дядюшки ПоджераХХХ: угу, и весь этот нечеловеческий разгул страстей из-за того, чтобы занять сидячее место в "Спутнике" и еще 15 минут подремать. Каково?
В обсуждении превращения Яндекс.Бара в Яндекс.Элементы:ххх: Яндекс.огонь, Яндекс.Вода, Яндекс.Земля, Яндекс.Воздух и Яндекс.Мила Йовович
gol> чувак хотел там кофейню назвать "Экспрессо", чтобы у всех бомбилоgol> так я бы еще дальше пошелgol> в меню сделал бы "вкусное кофе экспрессо" 50 рублей и "вкусный кофе эспрессо" 100 рублейgol> и смотрел бы днями, как эта хипстота за 50 рублей ежедневно продает свои идеалы
Обсуждение возможной утечки аммиака в американском модуле МКС.xxx: Как обычно, всех спасёт русский космонавт в ushanka и с гаечным ключом.yyy: который зайдет, понюхает и скажет что это просто датчик барахлил, и долбанёт по нему
xxx: Когда я рисую, получается совсем не так, как задумывалось. Вот например, рисовал фапабельную некромантку, а получился Дэвид Боуи с сиськами‏
xxx: Сестра пол часа настраивала персонажа в скайримеxxx: а потом первая же девушка в скайриме оказалось точно такой жеxxx: (rofl)xxx: Даже цвет волос
0xd34df00d: Ну, нефть потребляется.0xd34df00d: Такое бывает, да.0xd34df00d: Вполне ожидаемый результат.0xd34df00d: Более того, нефти покупают примерно столько, сколько продают в среднем.0xd34df00d: Тоже УДИВИТЕЛЬНО.0xd34df00d: При рыночной-то экономике!
xxx: Ритуалы и традиции очень успокаивают, особенно, в детстве (у нас с мамой, например, была традиция по субботам есть пельмени, мне это страшно нравилось тогда)yyy: Мне тоже нравится традиция есть пельмени (но не обязательно в субботу)