тема на форуме беременних, как беременность влияет на внимание:xxx: на просьбу сотрудника ДПС предъявить документы, предъявила таки обменку и родовой сертификат.... Больше вопросов не задавали, посоветовали ехать аккуратнее.
xxx: точно говорю, вот лишит её кто-нибудь девственности наконец, сразу перестанет вести себя как психопатка! Вот я когда...yyy: Зая, заткнись! Всё же надеюсь на тебя повлиял я, а не мой пенис!
Разговор о двухголовом единороге из какой-то сказки-страшилки.xxx: я только про козу слышал, у которой было две головы. Одна вместо задницыyyy: У меня такие в отделе работают, только у них по две задницыxxx: я думаю все с такими особями знакомы и часто встречают в жизниzzz: C тех пор как резко повысившиеся качество жизни полностью аннулировало естественный отбор, таких стало ооооооооочень много.zzz: Утешаю себя, тем, что если бы этот самый отбор не ушел в прошлое, я бы вообще не родился.
Мне повадилась звонить на городской некая служба взыскания. Спрашивают человека, которого в этой квартире в последние семь лет совершенно точно не было. Объясняю очередному оператору, что никакую Елену Викторовну они по этому телефону не найдут, прошу исключить номер из базы.- Может, она тут жила до вас?- Я тут живу пять лет.- Может, до этого?- До этого жил мой муж. Один.- А вы уверены, что он никогда не был Еленой Викторовной?Я-то, конечно, уверена, мы с восьмого класса знакомы, но вопрос меня всё-таки озадачил.
lav: зашел Вова, чихнул, с разгону долбанулся лбом об косяк, сделал обиженную рожу, махнул рукой и ушел.lav: я ни в чем не виноват, пусть не дуется на меня.
koroll_rakov: я те пример дам как прокачать мужественностьkoroll_rakov: вот у меня кот есть, появился он в допылесосную эруkoroll_rakov: потом мы купили пылесос. Пару лет кот при первых звуках работы пылесоса прятался абы кудаkoroll_rakov: а ещё пару лет не прятался, а садился где-то поодаль и наблюдалkoroll_rakov: а в итоге он его почти перестал бояться, можно было его даже пылесосом пылесоситьkoroll_rakov: и вот тут у кота пошёл фан, теперь он наоборот пылесоса ждётkoroll_rakov: ты ж как попылесосишь, выключаешь пылесос, идёшь вырубаешь его из розетки, возвращаешься к пылесосу и нажимаешь на кнопку, которая типа сама сматывает проводkoroll_rakov: и вот кот ждёт и ждёт этого момента и когда провод сматывается, а на кончике ползёт вилка - кот атакует, бежит к вилке и пытается ухватить до того, как это всё уползёт в пылесосkoroll_rakov: вот так и ты делай - потихоньку преодолевай свои страхиkoroll_rakov: и да пребудет с тобой Мужество!))
Вацлав Нижинский: пришли две блондинки и уверенно попросили йогурт с ЛИБИДО-бактериями
- Снился мужик, похожий на Шона Бина. Дожил до конца сна. О_о- Значит, не досмотрела.
xxx: Я помню как ко мне пришла соседка с здоровенным ломом, знаешь, таким чтобы Гитлера из бункера выковыривать и говорит, мол: "На, убей крысу у меня под ванной" =D
xxx: Я считаю, что секс - это, пожалуй, единственное удовольствие, которое могут дарить люди друг другу бесплатно.yyy: Ну нет. Можно принести плед.xxx: От секса больше удовольствия чем от пледа.yyy: Иногда бывает такой секс, что лучше бы плед принесли.
"Nissan и NASA работают над созданием системы автономного управления автомобилем"SLY_G: И система получит название Nassan
В связи с отменой командировочных удостоверений обсуждали в бухгалтерии, как же теперь честным работникам подтвердить бизнес-поездку. Победило предложение "А давайте всем на смартфоны поставим foursquare и будем платить суточные по check-in"
xxx: Что-то вёрстка поплыла... xxx: А, тут в шаблоне див лишний. Откуда-то я его взял, не знаю, зачем.yyy: Чисто русский подход. Сначала украсть, а потом разбираться, зачем оно надо.
xxx: Итальянские металлюги такие итальянские... И вроде все есть, и играют-поют как надо, стараются, а в итоге все равно какая-то "феличита"...
xxx> Как назвали сына, если не секрет?zzz> Лука. Так что я теперь с чистой совестью говорю Luke, I'm your father.
Обсуждение книги "Регулярные выражения: сборник рецептов"xxx: аааxxx: 704 страницы!111yyy: что-то маловатоzzz: матерные идут отдельным сборником
внутренняя сеть сервиса по ремонтуxxx:Слава, ты оценишь.Сирожа с Андрюшей вчера 3 часа паяли и катали разъем usb у нокии. не заряжалась она у них. после 3-х часов мучений подошли ко мне и попросили совета. ну и я посоветовал им, чтобы посмотрели не usb разъем, а обычный штырьковый, ибо эта модель не заряжается от usb...
С 4pda, о новости "Google платит разработчикам AdBlock Plus за пропуск рекламы"mw20060:Даже не знаю, как вам объяснить... Пиратство, блокирование рекламы, воровство - это точно одно и то же. Неважно, во имя чего оно делается - воровство есть воровство. Пора перестать сидеть на шее у мамки и пойти зарабатывать денег. А реклама от гугла абсолютно ненавязчива. Сидит себе сбоку никому не мешает.Skit811:Если блокировка рекламы = воровство, то "ненавязчивый баннер" в пол странице + открывающаяся фоновая вкладка, орущая на весь дом "Ты готов к отаке? Тогда вперед!" что это по вашему? Так что AdBlock, это разумный ответ на неразумную рекламу.
xxx: сижу, значитххх: маленький брат спрашивает: "ты кем хочешь быть - гитаристом?"ххх: я говорю: "нет. я буду инженером - буду собирать подводных роботов, которые будут выполнять различные задачи".ххх: он такой: "здорово, а я буду тоже роботов делать. Только еще соберу железного человека. И буду супергероем".ххх: потом, помолчав, добавил: "в общем, как ты, только полезно и мир спасать".
Nasher Alagondar: Дуплет, я создал бота в твою честьДуплет: что умеет?Nasher Alagondar: Хз, тупит постоянно
Арикан Лар:Хочу изобрести штуку, которая отключает интернет, если плита включена более 15 минут...
ххх: "Windows 10 создана для мира, где на планете будет больше устройств, чем людей".Восстание машин грядет, видимо.ууу: Никаких восстаний машин — они демократически проголосуют.
Кир: полез на али посмотреть пояса. Обнаружил новый для себя материал коускин. Cow Skin!!! Китайцы!Val: с времен ноусеров ничего не изменилось
xxx: я кстати вам перечислил вторые 30% на днях, писал на почтуyyy: да, я виделyyy: это оказалось очень кстатиyyy: представяете, стоял себе в ашане на кассеyyy: и как-то так деньги в машине оставилyyy: и тут сваливается ваше письмо
понял, что пора жениться.Начальство спрашивает:Н: Ты у нас женат?Я: Нет.Н: (радостно) Тогда работаешь в это воскресенье
Одесса. Еду в последнем ночном трамвае, в вагоне - я один и контролерша.Подходит ко мне, даю ей бОльшую денежку. Она:- Вам один?Картинно оглядываюсь по сторонам:- Кхм, ну вроде да..!Она с паузой смотрит на меня и так меланхолично:- Ну если вы никого больше не видите, это не значит, что больше никого нет.Хз, я вроде взрослый сознательный человек и ни во что не верю, но доехал я в каком-то непонятном мне напряжении...
ХХХ: Намедни у моей старшей был ПМС, и она мне рассказывала, почему она не пойдет на какой-то вокальный конкурс - не столько из-за технической части вопроса и финансовых проблем, сколько из-за злости на преподшу, которая пряталась все праздники, пока надо было оформиться на нормальный конкурс, а сейчас записала ее на какую-то фигню, где по жизни выигрывают 2-3 прикормленных коллектива и армянские мальчики.Поймала себя на том, что я чувствую себя МУЖЕМ: сижу на диване, подаю ей конфетки, киваю и БОЮСЬ СПОРИТЬ!УУУ: Как знакомо!ZZZ: в отличие от мужа, ты ее реально ПОНИМАЕШЬ!
Пост про браслет, который в ответ на мат бьёт током:xxx: Матерится по телефону собеседник, а током бьёт тебя.yyy: Так необязательно по телефону. Стоишь рядом и материшь, а он корчится от тока.aaa: Чёрт! Это ж какой прекрасный способ развлечь себя!)))
gorsy: Как человек в здравом уме может захотеть стать гобоистом?hirteenpm: Костя, ты что, гобофоб?
xxx: посмотрел тут Шоу Трумэнаyyy: это там где весь город - телешоу вокруг Джима Керри?xxx: да. Что-то стремно мне теперь, начинаю думать, не актеры ли вокруг. Вот ты бы что сделал, если бы узнал, что все вокруг - это шоу с тобой в главной роли, что все не настоящее?yyy: я просто стоял бы и аплодировал несколько часовxxx: почему?yyy: потому что если столько людей вокруг так талантливо изображают идиотов, то они достойны оваций
ттс: с малярами общаться одно удовольствие. Только это выражение "У нас есть крутейшая краска, синий металлик, оранжевая, как собака!" заряжает на весь день.
Сижу на работе, дремлю в монитор, считая минуты до окончания рабочего дня. Подходит наша бухгалтерша, и, поглаживая меня по щеке, просит найти на компе пару документов. Я, млея, выполняю - и она разворачивается, чтобы уйти. Законно интересуюсь, в связи с чем меня обласкали. "У меня ладонь с утра чешется, а у тебя просто шикарная щетина. Спасибо."
- Милая, я тебе засос поставил на боку.- Вот это? Это не ты- О_О- В смысле, это не засос. Это я этикеткой от кофты натерла...
ххх: Сын когда родился, тоже не сразу назвали. Недели две был Петровичем
Работа из дома -- легко! Две детские площадки в 50 метрах одна от другой.- Мааам, а мам, пойдем туда, а?- Нет, сынок. Туда wifi не добивает.
ххх: Не могу не поделиться. Шапито какое-то. В список диспансеризации случайно высыпался весь кадастр врачебных услуг. Звонит юзабилист и деликатно интересуется, уверены ли мы в том, что в диспансеризации совершенно необходим пункт "Установление давности захоронения трупа". :Dxxx: там еще было "установление пола по костям", но по сравнению с трупом это уже пустяки :)
наблюдал час назад, картина маслом:ХМАО. -32. малиновый крузак, видимо, в память о пиджаке, с блатными номерами. стекло водительской двери опущено полностью. в проеме виднеется рука в норковой шубе и с огромным перстнем. так и катился рядом в пробке, не закрывая окна.камбэк в 90-е покруче физрука.
В наш филиал серьезной, транснациональной корпорации с общим штатом сотрудников сравнимым с населением какой-нибудь Европейской страны, приехал гость-директор из американского(главного) отделения. Официальный прием, все такое. Все носятся как ошпаренные.Поздний вечер, все разошлись. Я, сисадмин, хожу, выключаю везде компы.Перед нашим зданием раскатанная соседними школьниками длинная полоса льда. На этой полосе, освещаемые только светом окон близлежащего здания, катаются два мужика. гость и наш директор.Охранники стоят рядом и подпрыгивают: мороз как-никак.Уезжая, директор сказал на прощание длинную, прочувствованную речь, из которой врезалась в память одно предложение. "У вас очень холодно, но вы даже холод сделали веселым".
(айтишники между офисами)xxx> у тебя осталась бумага для плоттера?yyy> для HP?xxx> тебе должны были звонитьyyy> у нас осталось рулонов восемь, я отдавал три, ваш товарищ смог забрать только одинxxx> ага, про нихyyy> два ещё лежат на вахте, кто придёт? фамилияxxx> хзxxx> спросил - никто )))))))))yyy> отлично, значит, придёт никто и мы ему передадим воображаемые рулоны бумаги.
В "умном доме" обязательно должен быть голосовой поисковик. Активироваться должен словом "блин". Блин, Гугл, где пульт от телика? Где ключи? Где второй носок?
Рассказывает друг, переехавший недавно в Польшу:xxx: первым делом я гуглопереводчиком перевел и заучил фразу "извините, не очень хорошо говорю по польски". Ходил такой довольый, вставлял при случае.xxx: как правило, перед тем, как перейти на английскийxxx: Заметил, что поляки как-то странно улыбались после этого...xxx: Оказалось, что гугл выдал перл, и я три дня толкал полякам фразу "а нехорошо, что я говорю по польски!"
Вопрос: Как коп узнает, что пристрелил всех злодеев?Ответ: Кончается остросюжетная музыка.---xxx: У меня так в Bioshock: Infinite былоyyy: и в borderlands 2) никак не мог в таком пестром окружении уловить фигуры говнюков, так что мочил все, что движется, пока не кончалась музыка)zzz: А вот в Скайриме - наоборот: началась музыка - ищи дракона)qqq: Может за главным героем ходят невидимые барды и хор, который поет "Доваки-и-и-и-и-н тутуту туру ту ту ту тууу"? А что, заклинание невидимость есть в школе иллюзии, довольно правдоподобная теория ;)
Подруга замуж собралась.ххх: "не ходите девки замуж - там посуды много мыть"ууу: хрена с два!ууу: мы тут договорились что Леша готовит - я мою посудуххх: отличный расклад ХДууу: через пять минут я взяла с него слово что он купит мне машину посудомоечнуюууу: так что шах и мат
Bob Pelmeneff: Гость нашей Чайной комнаты спрашивает: — Нам какой-нибудь пуэр. — На моё усмотрение? — Да. Только у меня аллергия на мяту... и лошадей... и бананы.Prigornicky: Знаменитый лошадиный пуэр с мятнобанановым вкусом
C Хабра, обсуждение одного провайдера:xxx: Меня как-то провайдер тоже удивил. Пришли ребята вдвоём, всё настроили, вернулись, подписали договор и сказали: «мы соседа вашего отключили, т.к. гнёзд свободных не было, а договор заключить надо. Он будет звонить в поддержку и приедут поменяют свич, нас только не сдавайте» )))
<pingvin> Опаный насос... нафига я стал читать Таненбаума... мозг весь прокачивает, даже пульсацию чувствую, как бы череп не треснул...<yekm> таненбаум сам когда писал чуть два раза не взорвался
Из чатаxxx: Чёрт, эпично вышло. Пропал инет, по привычке высунул WiFi-адаптер за окно. Не ловилось, решил поменять положение, переломил USB-удлиннитель)-25 на улице оказалось)xxx: Покинул чат...xxx: Появился в сетиxxx: Лол. Я второй кабель сломал. На этот раз с адаптером, он у меня с 4 этажа улетел в сугроб. После того, как пришёл замерший, инет дали. Сволочи неблагодарные
Space.cat: когда смотрю на график курса доллара, у меня возникает впечатление, что я смотрю на график веса вечнохудеющей теткиSpace.cat: 2 руб. сбросила, 2,5 руб. набрала... 0,5 руб. сбросила, 0,8 руб. набрала... 6 руб. сбросила, 10 руб. набрала...
xxx: маленький ребёнок иногда достаёт настолько, что сил нет. Он не может спокойно чем-нибудь заниматься, ему постоянно нужен кто-то рядом. Он готов залезть на тебя и сидеть мучать. Всё время всё портит и делает что-то что нельзя.в общем это трандец.yyy: а прикинь, когда ты на стройке прораб и у тебя два десятка такихxxx: а слова они понимают?yyy: сначала кажется, что да. а потом оказывается, что нет ((
Я древний байкер-программист. В детстве после "Минска" у меня был мотоцикл. Почти заграничный, "Ява". Так вот у них, у яв, на бензобаке никелированные пластины с названием. =-JAWA-=. Прошло много лет, стерто много клавиатур, но когда я вижу слово "JAWA", перед глазами встает образ красного двухколесного мотоцикла с никелированными буквами на баке. Он пахнет бензином, горячим маслом, кожей и молодостью, а не этой сраной джавой.