Лежу я значит вчера ночером, засыпаю. Расслаблена, телек выключен, тишина, вот-вот отключусь. И тут надрывной крик этажом выше: "Да как же ты затрахал со своими танками!!!" и звук прилетевшей в стену клавы. Через три минуты сверху хлопнула входная дверь. Ну, думаю, танкист сбежал. Поулыбалась сама себе на сон грядущий и отключилась. Утро. Собираюсь на работу, решила перед выходом глянуть погоду. Хммм... Интернет пропал. Ну ладно, пофигу, нет времени разбираться что к чему. Выхожу в подъезд (живу на втором этаже), прохожу между первым и вторым и вижу... распределительный щиток, который интернетики по подъезду раздает, а из него с корнем вырван кабель, чуть ли не вместе со щитком. Видимо, жена танкиста в расстроенных чувствах решила интернетики отключить у всего подъезда (((
Попался в руки какой-то журнал по психологии. Статья о подростковой мастурубации. Читаю:"Если вы застали вашего сына-подростка за этим занятием не начинайте кричать на него и ругаться. Просто подсядьте (!) к нему тихонько и заговорите спокойным голосом. Это САМЫЙ УДАЧНЫЙ момент, чтобы обсудить с ним данный вопрос...."Да-да, момент определенно самый удачный. Главное, чтобы бедный пацан заикой и импотентом потом не остался на всю жизнь.
xxx: а ты деньги в рублях держишь что ли?yyy: я деньги в еде держуyyy: получил зарплату, купил еды на месяц и все, зарплаты нет
Подпись к фотографии кота: "эта жирная жопа живёт возле нашей столовой и постоянно выпрашивает еду"Комментарий: "Он не жирный, у него просто кость пушистая! "
ххх; надо поставить ip камеру на кухню и следить за готовкой, или планшет с камеройyyy: Ага, попробуй, будет гореть как и прежде, только в режиме он-лайн, определишь по запаху
den_stranger: В коридоре нашего Центра услышал как опытная сотрудница выдавала напутствия молодым:den_stranger: - Девочки, лучше не ходите курить вместе с мальчиками. А то у нас по статистике, те девочки что курят вместе с мальчиками чаще беременеют.
А вот моей жене очень нравится, когда я вечером после работы валяюсь на диване. Потому что когда папа на диване - ребенок играет на полу, когда папы на диване нет - ребенок прыгает на этом самом диване, рискуя улететь с него в неизвестном направлении (настолько сильно прыгает). Жена говорит: хоть вызывай "мужа на час", чтобы и днем было кому на диване лежать.
Было у меня курсе на четвертом. Сдавала чертеж ректификационной колонны и записку к ней, долго тянула чтобы начать и в итоге делала ее 35 часов без перерывов на еду и сон и сразу поехала сдавать. Записка из 50 листов расчетов была залита кофе, энергетиками и кровью из носа, которая пошла на 20 час и шла до конца. Записка была написана от руки, в то время как вся остальная группа просто купила весь проект и сдала его красивый и распечатанный. Записка частично была на оборотках списка литературы чей-то кандидатской, которую я тогда изучала.Приехала, показываю преподу это чудо, он спрашивает меня о чем-то, я отвечаю. И вот молвит он мне человеческим голосом, - "вы единственная, кто из вашей группы знает материал, первая, кто ответил мне нормально на все вопросы, но работа оформлена просто ужасно, отвратительно, я никогда хуже не видел, вы же инженер, должны понимать, поэтому только четыре."На что я ему с сонного и голодного отупения отвечаю, -"Нет, это не представляется возможным".Он очень удивленно посмотрел на меня и поставил пять.
Офис. Диалог двух парней в лифте.- Слышал, у тебя ребенок родился. Поздравляю! Как его назвали?- Не знаю я, как они его назвали. Кажется, Викторией.
За что его люблю? Да за самокритику, например. Третьего дня пошли в магазин. Эта мужская форма жизни мечется по алкогольному отделу. Я на него смотрю молча. Он причитает:- Чего же я хочу? Темного пива? Нееет... Светлого пива? Не тооо!... Вина? Виски? Водки? Да блин, как же со мной слооожно....
15 февраля 2013 года метеорит, прилетевший к нам, вынес все стекла в нашей комнате (здание старой постройки, окна 3 метра высотой), было достаточно жутко. 16 февраля 2014 года был пожар в нашем здании, 4 пожарных машины, полное здание дыма, выводили людей пожарные, тоже было жутко. Ставим ставки: что будет 17 февраля 2015 года?
Rin: Вот говорят, если ты первым надеваешь носок на правую ногу, то ты обычная личность, если на левый - неординарная и редкая. Я проверил, какой я и выяснил, что надеваю по-разному, в зависимости от того, носок на какую ногу в руки попался первым...
ххх: Ничего, всё будет хорошоууу: Ну ты и пессимистххх: Почему? Я же сказал что всё будет хорошоууу: Я думал что у меня и так всё хорошо. А оказалось что всё только БУДЕТ хорошо...
xxx: Мне сегодня снилось, что я занимаюсь сексом с Гордоном Фрименом. Это нормально?yyy: Он молчал?xxx: Да...yyy: Тогда нормально.
AAA: блин, почему я взрослый работающий чел?(((( Обнаружил онлайн игруху по игрушке, по которой я фанател в детстве...BBB: эхххххAAA: ээээээхAAA: на пенсии задротом стануAAA: буду гнобить школотуAAA: и всяких задротов, типа "ХАХА лошара, не спишь ночью, на работе подыхать будешь, а у меня бессонница и завтра я буду днем храпеть в кресле-качалке перед телеком азазазазаз!"
ааа: не, ока как внедорожник круче. Её вытаскивать удобнее есличо.
xxx> Смотрю на эти 3D и всё никак понять не могу: куда обычный человек может этот девайс применить? Вот что я такого могу напечатать?yyy> ну вот купил ты доширак. А вилки внутри нет. Раз, раз и через часов 8 уже сытый!Разве не круто?
yy: Стою около бизнес центра, курю. Рядом машина, народ разгружает мебель, въезжают, похоже. Подходит какой-то, видимо их начальник:- Что вы курите, разгружайте!- Вы Скайпом пользуетесь?- Да. А что?- Не в то окно.Выкинул окурок в урну и пошел в себе в офис
Моя сестра дизайнер. Умеет делать много разных прикольных штук, но ее любимое - это расписные вазы из бутылок. Все родные и знакомые об этом знают, если у кого остаются бутылки необычной формы - несут ей.Собираемся с мужем в гости к сестре, я напоминаю - мол, не забудь взять на кухне бутылку из красного стекла для Кати!Муж (задумчиво):- Как всё-таки выгодно, что Катя дизайнер. Можно идти в гости с пустой бутылкой, а не с полной!
xxx: Все-же не понятна мне логика новой версии адвордс. Раньше реклама предлагала то что ищешь а сейчас, простой пример - прочитал статью про паяльные станции - стало предлагать паяльные станции и вибраторы. До этого искал новые шторы, стало предлагать шторы и корсеты.yyy: Это гуглу добавили в новой версии ИИ. Теперь он считает что паяльную станцию ты берёшь для терморектального криптоанализа, а самый удачный способ пыток метод кнута и пряника. А выбором штор должна заниматься жена, и если она не хочет, то потолстела а самый простой способ это скрыть использовать корсет.xxx: Признавался, ты тайно разработал ИИ и продал адвордсу?yyy: Тогда бы я в России не мерз.
А хорошо быть "знакомым тыжпрограммистом" в небольшом городе. Вкаждом районе есть один-два дома, где я настраивал роутер. А проверяется настроенная "вафля" в первую очередь на своем телефоне. Теперь если мне нужен быстрый инет, а не мобильная "суперскоростная" недочерепаха, я просто останавливаю машину там, где мой телефон пиликнет, что мол найдена сеть))
xxx:Была девка, любила шахматы писец просто. И на понтах такая - давай, типа, сыграем. Ну а я чо, давай. Запустил шахматы с 10 уровнем сложности и каждый её ход повторял )Ну исход был очевиден )yyy::)) и как она отреагировала?xxx:Ой, ты такой умный, все дела )xxx:А я впервые узнал, что конь так ходит )))
- Давай сегодня кино посмотрим?- Не, не хочу. У меня сегодня другое занятие - книжка недочитанная лежит- Какая?- Электронная )
ххх: Секс наша работа!ууу: Ага... А дети наша зарплата...ххх: Я работаю за идею!
Из игрового чата фэнтезийной ММО:xxx: Гильдия Ф.Е.Н.И.К.С принимает - танков, магов, вещества (разрешенные), дорогого породистого скакуна (в дар), важные решения, девушек (2-3й размер) и удивленного (важно!) ежа (лично мне).
xxx: Я разгадала секрет популярности фильма "50 оттенков серого": это порно, но в конце всё заканчивается свадьбой! Как мечтали все женщины!
Сдаю квартиру типичной такой блондинке. Отдала ключи, через пару часов от нее звонок: не работает плита. Приезжаю, оказалось просто вилка не включена в розетку. Еще через несколько дней снова звонок: "Че-то обои отклеиваться стали...". Поехала, мало ли, может соседи топят. Приезжаю, а эта мадам приклеила бельевую веревку на двусторонний скотч прямо на обои на две противоположных стены и повесила вещи сушиться, обои и оторвались с двух сторон.
Переустановка системы по mac'овски.Макось на флешке, флешка в клавиатуре, макось усердно грузится уже 5ю минуту. Сижу протираю клаву.- Дай ка отключу клавиатуру, нормально протру.....- Блин, не получится, я же с нее ставлюсь.
Вот к чему приводит привычка писать "причесанные" официальные письма...Надо было отправить смс учителю сына по поводу его болезни.Написала:"Никита сегодня отравлен и оставлен дома".Хорошо, вовремя поняла, что что-то не так...
xxx: Наткнулась сейчас на свой старый околонаучный код, написанный под антидепрессантами. Ээээ. Ыыыы. Ааа. Хочется пошутить, что я явно писала его под тяжелыми веществами, но это даже не будет шуткой.
Михаил: Профессор экономики Янис Варуфакис из Афин, консультировавший компанию Valve во время создания рынков виртуальных товаров в играх Dota 2 и Team Fortress 2, стал министром финансов Греции. Об этом сообщает Eurogamer.Янис начал свою работу в компании Valve в 2012 году. Именно он консультировал создателей Dota 2 и Team Fortress 2 о том, как корректно наладить товарно-денежные взаимоотношения между фанатами популярных игр.Михаил: теперь в греции начнут продавать шапкиМихаил: путёвки в Грецию 4-pack со скидкой 80%Den: значок в профиль за 8 путёвок подряд
xxx: А у меня, когда секс втроем, всегда двоих не хватает)
<мышь_ополченец> прикольно, хоккеистам к шлемам камеры гопро нацепили. и типа так трансляция будет идти<Magnum> осталось приделать управление<Magnum> и играться
С утра настроение подняли! Звонит от пчелино-сотового оператора девушка, предлагающая очередные скидки. И произносит буквально следующее:- Здравствуйте! Вы, наверное, знаете, что вы с нами уже 10 лет. А это - срок!!Жалею, что постеснялась бонусы сухариками попросить высылать.
xxx:У нас на стоянке есть товарищ на мустанге красивом, а ещё у него какая-то обычная машина есть. Глянул в окно - кто-то запер его мустанг, так он второй машиной запер того, кто запер его мустанг. Шахматы, блин, шах и много мата...
Сегодня наблюдал на углу О*** и И*** восхитительный баннер. Огромными буквами: МЕДИЦИНСКАЯ КОМИССИЯ. Ниже мелким шрифтом перечисление всех справок, которые это комиссия выдает. А внизу, занимая четверть поля баннера, в полном соответствии с требованиями к рекламе медицинских услуг, предупреждение: ИМЕЮТСЯ ПРОТИВОПОКАЗАНИЯ. НЕОБХОДИМА КОНСУЛЬТАЦИЯ СПЕЦИАЛИСТА. Много думал о рекурсии и о том, что не все комиссии одинаково полезны
xxx: Димон, бекапы есть?yyy: Если пришел отдел К, то ешь.
На гиктаймс:xxx: Тяжело жить без мозга, наверное.yyy: Это как умер. Окружающим тяжело, но самому человеку в общем-то все равно.
xxx: "У меня не включается компьютер. Я снял крышку, внутри какие-то микросхемы и мертвый паук. Нужно купить нового паука? Я просто не разбираюсь."ххх: Порадовало)yyy: А если при замене пыль повредишь?yyy: при замене паукаxxx: там еще нужно знать модель паука. Вдруг новый не совместим со старой паутиной будет?yyy: Говорят, что японские пауки сильно греются и много кушают.xxx: Блин. А один мой знакомый (он лучше меня разбирается) говорил, что можно и таракана, только придется самому на него кусок паутины намотать. А в остальном все также будет работать. Даже плюсы есть - к питанию неприхотлив, и почти не греется.xxx: Только я боюсь сам лезть. Вдруг и правда пыль поврежу?.. Или не на ту лапку паутину намотаю...
Olha Karpenko: Специалист по игровой экономике Valve теперь министр финансов ГрецииOlha Karpenko: я правда не помню, где в играх валв была экономика) самые их популярные - это контра, лефт фор дед и халф лайф. там вся механика - или ударить или сильно ударитьTimur Vorona: в контре была очень продуманная экономикаTimur Vorona: за убийства получаешь бабло, тратишь его на оружиеTimur Vorona: в Греции так же будет?)
Беседа в фейсбуке про новый белорусский налог на долги:ХХХХ: Остро нужен налог на налоги. Кто больше платит налогов, тот больше платит налог с налогов. Рекурсия! С асимптотическим приближением к разорению.ХХХХ: Налог на роды и налог на аборты! С одновременным изъятием из продажи контрацептивов!YYYY: Ну это кстати тема не новая совсемYYYY: Все уже описано в Чипполино.XXXX: Налог на упоминание Чиполлино! В Чиполлино не было такого налога!YYYY: Ты победил. Налог на победу уплати!XXXX: Ты проиграл. Нутыпонял )
xxx:просыпаюсь утром от какого-то непонятного шороха. Внимательно осматриваю комнату и обнаруживаю источник звука: под столом мышь пытается просунуть морду в бутылку с остатками питьевого йогурта и, прихватывая бутылку за горлышко зубами, тянет ее потихоньку в угол. Вроде бы, обычная картина для частного, пусть и благоустроенного дома, если бы не один нюанс - в доме постоянно живут 18 (!) кошек!
xxx: А когда сны видишь в окне Youtube это к какому доктору?yyy: Эт смотря с какой вы стороны окна. Так что или др. Веб, или др. Кащенко.
Пэни: Возвращались из игоры вчера, решили заехать на зимнюю ладогу повтыкать. По дороге зарулили в магаз. Я захожу в него, а на меня тетка, беседующая с продавщицей борзо так: "Че ты сюда опять притащилась, иди отсюда!" Я так охреневше: "Да вообще первый раз в вашем магазе!!!"Оказалось, я не заметила, как вместе со мной зашла уличная собака, и эта реплика относилась к ней. Но удивилась я в первый момент изрядно :)))
Сегодня навстречу попались очень молодые, лет 18-19, родители. Они шли с коляской с грудничком и с огромной надувной ватрушкой, такой штукой, чтоб с ледяных горок кататься.Мда, непросто у некоторых заканчивается детство
xxx: тогда мозг - это вирус, который захватил наши организмыxxx: и наплевал на нашу эволюциюxxx: потому что ему интереснее кубик Рубикаyyy: ...или доткаyyy: тут у каждого своеxxx: вот дотка и мозг у меня как-то не асоциируются между собой)
atugai: Ну как знать. Был я свидетелем одного случая, когда во время одного горячего спора около поломанной качели крайне разгорячённых алкоголем мужчин, один выкрикнул: "Иди нахер! Я ИНЖЕНЕР!", после чего скрылся минут на пятнадцать в подъезде. Появился он на улице уже со сварочным аппаратом. Ещё через пятнадцать минут качель была как новенькая. А ещё он на кой-то хрен присобачил к качели по бокам колёса от маленькой тележки. Пути пьяных инженеров неисповедимы.
Bogey66: Как-то в детстве читала книжку, где мальчишка себе волю тренировал. Типа за каждое усилие - ложку варенья, а потом привык и само пошло, без варенья. И вот мне интересно, как мне дотренировать волю до того, чтобы не сжирать все сладости сразу?!
ттс: Я занимаюсь поверлифтингом имею внушительные размеры 110кг веса.ттс: по совету 32-х летнего спортсмена стою в ванной перед зеркалом и изрекаю "Я матёрый брутальный волк". И тут слышу что-то рушится сзади на пол.ттс: Супруга перестала истерично ржать только через полчаса и давясь от смеха выдавила: "Волк, мля, нашёлся, мамонт ты плюшевый!"
Звонит провайдер, чтобы предложить свои услугиxxx: Каким протоколом у Вас осуществляется подключение к сети, PPPoE, L2TP, PPTP?yyy: Одну минуту, сейчас уточню.xxx: Окyyy: Да, я уточнила. Мы используем TCP/IP, так как это самый надежный протокол.yyy: Окей)