Zotov:Воскресенье в Вене - это нечто. Совершенно пустые улицы. Народу - НИКОГО. Мёртвый город. Магазины и 90 процентов кафе закрыты. Метро пустое - можно фильмы про Апокалипсис снимать.Спросил тут у человека - ребята, вы вообще в курсе, что Вторая мировая война кончилась, и комендантский час отменили?
Sodolyana: утро началось шикарно ) я ж живу на первом этаже, окна в комнате закрывают ролеты. Я по утрам обычно встаю, открываю окно на проветривание, поднимаю ролеты и иду умываться. Сегодня вся та же процедура, с одним нюансом – спала я в тельняшке. Значиццо стою я сонная, тяну за шнурочег ролета, медитирую на то, как он сворачивается и тут слышу за окном ржание и зычный мужской голос: «Поооооодняяяять парусааааааа!» смотрю в окно, стоит парень, смотрит на меня и ржет )))Sodolyana: козырнула ему (правда с непокрытой головой – непорядок)), крикнула «Есть, мой капитан!» и пошла себе )))
про котаxxx: если его гладить, он рандомно перемещается по квартиреи может из-за бага в программном обеспечении уйти под диванпатч почему-то никак не выпускаютон просто старый уже :<xxx: скорее всего поэтомуyyy: ты сколько лет уже юзаешьдавно бы уже костыль написалxxx: из меня кодер плохойв ооп не умеюyyy: да там даже на бейсике можноработа с условными рефлексамиxxx: на мявсике
Моя жизнь больше никогда не будет прежней.Сегодня увидела соло-гитариста моей любимой группы в одном из супермаркетов... в фирменной куртке и кепке супермаркета. Он там работает :(
В группе нашего дома в ВК дебаты про мусор, что не все запихивают в контейнер а бросают рядом. Сто страниц срача, и внезапно:xxx: Вчера из этой кучи мусора выбралась огромная крыса и неторопливо пошла к садику!yyy: Я тоже на сытый желудок бегать не люблю
Поехали компанией в деревню отдохнуть. В компании один любитель ножиков. Начали говорить о канатах. Срач на ровном месте с нашим водителем.Суть, что "такой пендюркой" буксировочный трос (синтетический) одним движением перерезать нельзя. "ножеман" отдает перочинный ножик водителю и тот неожиданно легко трос перерезает. Поржали, трос порезали/порубили в лоскуты...Правильно, когда возвращались, увязли в сугробе. Из остановившихся попуток трос был только в шестой.
ххх: И с чего это вы такие довольные?yyy: Ну.. просто классный день)yyy: А у нее хорошее настроение, потому что закончилась диета :Dххх: Что значит закончилась?ххх: Теперь она будет есть что захочет?yyy: Ну как сказать..yyy: Просто она теперь будет есть)
zzz: Некоторые люди, уезжая на море, оставляют друзей заботиться о котиках.А мне вот Сова дала планшет с наказом следить за виртуальным питомцем.Прогресс, блин )fff: с котиками, конечно, прикольней - но, с другой стороны, планшет тебе на кровать не нассыт
Пригласил ветеринара чтобы купировать уши собаке, но забыв о назначенной встрече ушел на работу. Ветеринар успешно что-то перепутав, оставил в "аналогичной двери" записку в двери «Приходили резать уши». Как потом выяснилось спустя пару недель, в квартире, на которой была оставлена записка, жил человек, который очень порядочно задолжал многим людям по городу, с тех пор он живет где-то в другом городе.
В студенческие годы однокурсник любил троллить людей, кичившихся своей начитанностью и пытавшихся всех вокруг переумничать. Он как бы невзначай вворачивал в разговор: "Это как в "Мастере и Маргарите", в 35-й главе, помните?..". Все "книгочеи" радостно кивали и что-то такое помнили о 35-й главе, которой в этой книге вообще-то нет.
Обсуждение указа о призыве резервистов:х: ну, если будут платить как офицеру — тогда я за!!!бегаю марафон 50 км, под водой плаваю с аппаратом и без, так что уж на сборах как-нибудь проживу))у: будешь бегать за водкой в соседний город и плавать в проруби. пока аппарат не отморозишь.
(обсуждение выходящего сборника "Любви все роботы покорны")xxx> Эротическая фантастика, бггг. "Ты сколько раз? - Десять в неделю! - А я десять за ночь!" ;))yyy> Ночь полярная. И уже не фантастика, а печальная реальность...
xxx: "Новая тенденция в мужском стиле и моде охватила мир: это мужчины-ламберсексуалы. Их основные признаки – это большая, но ухоженная борода, простая одежда (футболки или фланелевые рубашки) и нарочито грубоватый и простой внешний вид. Название «ламберсексуал» происходит от английского слова «ламберджек» (lumberjack) – дровосек, лесоруб.yyy: Ооочень сложный термин. Русский вариант объемнее: ах ты дровосек!
rork: Следует признать, что "Пятьдесят оттенков серого" — самый крутой фильм про секс. Премьеры еще не было, а он меня уже изрядно затрахал.
xxx: Пришло сообщение от Билайна "Баланс менее 30руб. // Все песни Стаса Михайлова бесплатно на 15 дней!" xxx: Сижу думаю - это угроза?
FoxGray: А, еще подписку подписывал, что 10 лет никому не должен рассказывать что проходил полиграф :-DЗы. 10 лет прошлоKostan™: За тобой выехали и развернулись :-D
- на Yii можно написать свой битрикс- А на php можно написать свой Yii. А на С++ можно написать свой php...
C хабра. Новость про разработку беспилотного камаза.ks0: Беспилотный грузовик?! КАМАЗ?! На дорогах общего пользования?! Да ну! Продам велосипед, куплю байдарку!
xxx: Недавно взломали сервер сайта в нашем универе, и мне стало понятно, что факультет комплексной безопасности у нас состоит из раздельных кафедр реальной и мнимой безопасности (((
KyTy30B:Работаем как-то в кабельной ячейке. темноооо.Поставил заземление значит, и думаю прозвонить кабель на изоляцию.Говорю сотруднику - расчехляй мегомметр. (2500 В)Ну расчехлил он. даёт мне провода, и стоит тупит с мегиром в руках.Я ж смотрю на него как на идиота, и говорю мол давай.Я имел ввиду давай прибор сюда. А этот баран как давай ручку маслать.А провода-то у меня в руках в этот момент были.Сколько он о себе нового услышал.Ощущения непередаваемые.Говорил он потом, мол прибор казал 8 Мом.
Из комментов ЖЖeilin_o_connor : Я один раз была свидетельницей, как некая мать покупала своей дочери детскую вышивку, в смысле - набор. Продавщица помогала ей изо всех сил. В конце концов они остановились на самой ужасной, самой слащавой картинке из всех, что там имелась (а выбор был огромен): два котенка, обвязанные одной ленточкой, на которой вьется надпись "любовь, любовь, любовь"."Вкус надо развивать с детства!" - нравоучительно сказала мать, упаковывая этот сахарный кошачий адок в сумку.irondragonfly : Ничего, возможно, девочка аккуратнейшим образом вышила котиков, а на ленте - "Смерть, смерть, смерть".
У нас завелся бард. Как положено, с бородой и в свитере. В честь выписки пел "как здорово, что все мы здесь сегодня собрались". В психиатрическом отделении. Здорово, да.
Месяце на пятом зачитываю вслух календарь беременности по неделям: "На этой неделе малыш вас уже слышит, можете с ним разговаривать". Долго уговариваю папочку поговорить с ребенком, тот волнуется и убегает куда-то.Проходит минут 15, я уже не помню о разговоре, как появляется папочка, встает надо мной и командует: "Раздвигай ноги!"Я: "З-з-зачем?"Папочка: "Говорить с ним буду!"Удалось убедить, что ребенок и так прекрасно слышит. Больше с дурацкими идеями на всякий случай не приставала.
xxx: Объявление в оранжевой соцсети: "Шуба искусственная, капюшон-отделка писец". xxx: Посмотрела на фото...xxx: А ведь и вправду...
У коллеги какая-то лингвистическая мания: она сокращает слова. Ресторан у неё - "рестик", бутерброд - "бутик", электричка - "элик", корпоратив - "кОрпор". По отдельности ещё как-то, когда в предложениях не остаётся ни одного несокращённого существительного, смысл просто сложно уловить. Другая коллега на днях не выдержала и спросила:- Блин, Наташа, у тебя что, буквы в словах платные?!
xxx: кстати, чтоб попка говорил, не стоит ему подсаживать самочку.yyy: Да, я в курсе.zzz: ага, у меня половина друзей такиеzzz: как им самочку в квартиру подсадили, ни с кем не общаются
сейчас ездила, смотрела квартиру, теперь знаю секрет евроремонта- вы говорили, что в квартире сделан евроремонт. и где?- так вот же, обои сделаны в Евросоюзе, значит евроремонт!
Вы знаете, что такое аналоговая очередь? А вот я теперь знаю.Прихожу в учреждение, на тумбе бумажка: "Электронная очередь не работает".Сидят две девочки:- Вы по какому вопросу?- Такой-то.Девочка пишет на бумажке Р24 и дает мне. Спрашиваю:- А какой сейчас?Она спрашивает у соседки:- Какой "Р" сейчас?- 18-й
На остановке парень говорит по телефону:- Привет... А что на тебе надето?... Так быстрее давай, нам у метро уже через 10 минут быть надо!
Валяемся в кровати с мужем, усталые до ужаса.Муж: мож попекаемся?Я: давайЛежим еще пару минут без движений.Я: а мож лучше спать?Муж: да, давай спать
Solveig: 4 февраля, кстати, отличный день, чтоб убрать елкуTempos: аххахахахаSolveig: чего ты ха-ха? )Solveig: я б её до марта оставила, но она сыпаться начала ((
realkok: Экономист Valve стал министром финансов Греции. Значит Half Life 3 выйдет нескоро ((
xxx: Фармацевты жгут. Когда слышу рекламу препарата "Иберогаст" хочется обидеться и сказать: сам ты иберогаст! Кто придумывает эти названия? Нормальные сочетания букаф кончились чтоль?
xxx: иду прыгать с парашутом первый раз завтра, что посоветуете новичку?yyy: не бери парашют с большим красным пятном...zzz: я присоединюсь, имхо лучше с коричневым, больше шансов
Безуспешно неделю лечу конъюнктивит, глаза как у вампира: ярко-малиновые, взгляд мутный и пугающий. В поликлинике на выходе из кабинета офтальмолога наткнулась на такую же девушку-вампиршу. В ужасе вздрогнула, когда та, подойдя впритык ко мне, спросила, где тут туалет. Потом ужас был уже у нее на лице. Вот так в своем глазу бревна и не увидишь (((
Отмечаю начало цикла в телефоне, информирую мужа, мол, месячные начались. Смотрит на меня с телефоном в руке - "что, смс-ка пришла?"
суровая отечественная наукаxxx: Добрый день. Не подскажете, где можно достать безволосых мышек? Нашел одних, но они иммунодефицитные, а хотелось бы просто лысых.Насколько сложно организовать доставку?yyy: А зачем, если не секрет? Мы, когда нам таковые понабились, просто обработали мышей кремом для депиляции.
xxx: Обложка норм, но я же писал ухдожнику в задании: на нём должны быть татуировки!yyy: Это римский легионер. Какие татуировки? Профили Цезаря и Клавдия? Портик храма Весты?zzz: Как по-латыни будет "не забуду мать родную"?
ХХХ: Старшему сыну стоматолог дала направление на удаление двух верхних четверокТак как постоянные уже вылезли и стоят прямо над молочнымиХирург-стоматолог осмотрел рот, позвал ортодонта и решили что без ортопантомограммы они не могут вырывать зубы.Хирург сказал что может это у него кости черепа так выглядят а зубы может еще даже не вырослиУУУ: разводят на деньги. ОПТГ дорого стОит. Плюс рентгеновское облучение всей головы. Зачем это для вырывания молочных зубов?ХХХ: Я знаю. Просто аргументация изобретательная...ZZZ: Это как меня первая моя гинекологичка (именно так) разводила на анализ по хламидиозу (он платный - и очень).- Знаешь, что будет, если ты не сдашь?- Ой, да! Меня не допустят до родов!VVV: Мне без такого снимка отказывались в платной стоматологии дать справку о санации ротовой полости для медкнижки.Сказали: Вдруг у вас там киста где-нибудь в глубине, а нам без снимка не видно?Говорю: И что? Любого человека, если просветить, где-нибудь киста да найдется. Зачем вам о них знать, если меня ничего не беспокоим?Ответили: Пока не удалим, справку не выдадим.Привет люберецким стоматологам...
ххх: Хотел квартиру брать уже в этом месяце, но родители настояли, чтобы подождал пару-тройку месяцев и взял новую, в новом доме, мол, добавят они.ууу: мои бы мне так настаивали!..ххх: а чего они тебе сейчас настаивают?ууу: вино, вино они настаивают на вишне. бедные мы...
XXX: Изучать историю потому и интересно, что подавляющее большинство штампов и устоявшихся концепций можно - и нужно! - пересмотреть:-) Только для этого нужно не спекулировать, сидя на диване, а изучать непосредственно фактуру.XXX: При этом так называемый "ревизионизм" выглядит обычно вот так: "Опомнитесь! Жрецы вас обманывают! Молнии это не стрелы Зевса! Это МОЛОТ ТОРА!"
Форум.- Дорогие многодетные мамочки, вот как сделать так, чтобы на истерику моего ребенка окружающие реагировали нормально? не так истерика вымораживает, как советы и упреки всяких теток-бабок!- Совет мамам нытиков, которые любят ныть и повторять одну и ту же фразу: тихо, но уверенно скажите ребёнку - ты кишкомот! - И вместе со всей улицей радуйтесь воплям: яаааа не кишкомоооот! яаааа не кишкомооот! - это веселит окружающих.- Да, ключевая фраза - скажите на улице. Мой визжал почти на ультразвуке, что я не марсианин так, что стекла дребежжали, я стала волноваться, как бы не полопались.
Morgan: Раньше лозоходы искали воду, потому что от неё зависела жизнь - а теперь с гаджетами ищут халявный WiFi, потому что у многих нет жизни без интернета.
Из обсуждения о начале разработке КамАЗом беспилотного грузовика:ххх: Страшно будет, когда беспилотную «Газель» выпустят.yyy: да они уже вроде, только на месте водителя какой–то человек сидит, чтоб за проезд собирать.
aaa: Всегда отделываюсь от наседания консультантов короткой вежливой фразой "спасибо, я сама похожу-посмотрю".bbb: А я отделываюсь по-другому: когда вижу, что ко мне приближается консультант, сам спрашиваю его: "Вам что-нибудь подсказать?", после чего он остаётся в ступоре, а я спокойно смотрю, что мне нужно. ;-)
xxx: у меня было четыре круглых лапыxxx: мои глаза цвета звезд обжигали асфальтxxx: я разрывал ветер, когда ядовитая кровь закипала в моем стальном сердцеyyy: ?!ххх: а потом родители вернулись из отпуска и отобрали машину
Наташа Кот: вчера поняла что оральный секс в прямом смысле - это когда муж отвлекался от "процесса" периодически крича на кота чтобы он перестал драть шторы)
- Был же какой-то кандидат? Слышал - опыт, стаж, все такое?- Ага, сразу после института, но с пятилетним опытом работы. Он на первом курсе зарегистрировал свою фирмочку и раз в полгода себя в ней повышал. К диплому значился спецом высшего класса, притом что подрабатывал на жизнь мелкими шабашками!- Уволил?- Такой талант?! Зачем, я его в плановый пристроил. Пусть опыта наберется.
xxx: новые двухэтажные вагоны. две розетки на купе. а что сложного было сразу 4 сделать?yyy: тогда пассажиры ржд могли бы по ошибке начать думать, что их за людей считают, а это большая опасность
Форум "Болталка":xxx:Купил машину, что дальше? Куда все ездят?3 дня назад купил машину, теперь туда куда ходил пешком езжу, всё быстро получается. А куда вы обычно ездите на своей машине, что посоветуете?yyy:Дело было в начале 80-х. Стоим у нашего гаражного кооператива. Я, лет десяти, отец и сосед по гаражу. Выезжает новенькая "тройка". Сосед говорит: "Сейчас кино будет. Походят вокруг машины, тряпочкой протрут, пацану люлей ввалят и обратно загонят." Всё так и было. Семейство обошло несколько кругов вокруг авто, папаша смахивал несуществующие пылинки с лакового покрытия, мамаша сама сияла не хуже "Лады", пацан крутился вокруг и внутри, потом нажал на клаксон, огрёб нехилый подзатыльник от папаши и заревел. После чего отец маленького, но гордого семейства загнал машину в гараж. Мораль? Эти люди просто купили машину, ибо очередь подошла, а что с ней дальше делать просто не знали.