ххх: в воскресенье ожидается встреча выпускников школы (10 лет уже)ххх: за это время кто-то женился, завел детишек, развелся, уехал в другой городххх: а кто-то – я(
Александр: "энергии,которую вы получите, съев 2 банана, хватит на 90-минутную спортивную тренировку или на 40-минуьный половой акт"Юля: мммЮля: можно вечером купить бананов и потренироватьсяЮля: если ты понимаешь, о чем я
Пользователь: В новом дизайне вашего сайта уровень угрозы обозначается не как раньше, светофором зеленый—желтый—красный, а прямоугольником синий—фиолетовый—красный. С чем это связано?Саппорт: Вы знаете, наши дизайнеры считают, что метафора лакмусовой бумажки гораздо нагляднее.
xxx: жена - музыкант, я - программист. Решили мы значит купить прикроватную тумбочку. Ибо вместо тумбочки у нас был какой-то древний корпус от компа, который я "временно" поставил пару лет назад.ххх: тумбочку нужного размера найти оказалось нелегко (места там совсем чуть-чуть). Да и мне не охота было, поэтому поручил я это супругеxxx: вобщем, теперь у нас вместо тумбочки - кахон. Такой квадратный барабан, перуанский музыкальный инструмент ))
Лисяш: Пятница 13-е...Лисяш: Вася недовольный пришелЛисяш: С метлой в рукахЛисяш: Хмыркнул на нас "не завелась" и пошел к бухам.
Звонок в нашу компьютерную фирму. Беру трубку:- (Пьяный голос) Здравствуйте, я по поводу работы.- Хорошо, а на какую должность?- Сборщик ПК.- Нам нужен сборщик с опытом работы. Он у Вас есть, опыт?- Э-э-э...... А сборщик ПК ... это .... Э-э-э.... Пластиковых оКон?! 0_o
С хабра:...Одновременно с заказчиком обсуждали изменение ТЗ (знакомая картина, не правда ли?), заключавшееся в добавлении «подсветки днища». На мои робкие попытки сказать, что это вообще-то полицейская машина был получен ответ, что это полицейская машина в негритянском квартале...
Stay: шапку не носила или шарф забыла,что заболела?Александра: простудилась, когда котом махала из окнаStay: зачем?Александра: ну типа, ооо, Снежок, смотри, это улицаАлександра: и заболела -_-
xxx: я понял жизньxxx: если дома помыта посуда — значит у человека было важное делоyyy: а если ещё и полы вымыты, то дело было важное и неотложное.
PolyMorph: блин, я дебииил)) по поводу инструкции присланной непонятка была, отправил обратно вопрос и скриншот приложил. скриншот танков, блеа)))"Результаты игры в танки впечатляют, но если действительно возникла сложность по поиску необходимого справочника..."
Ты искупал ребенка. Вытер. Положил в кровать. Почитал книжку. Спел песенку. Поцеловал. Выключил свет и закрыл дверь. Выдохнул и спокойно пошел смотреть сериал. Через час, выйдя в коридор, видишь что дверь в его комнату открыта. В этот момент мне приходит на ум только одна картинка. Астронавт из фильма про Чужих, который видит открытое и пустое яйцо ксеноморфа..
logofilka: После того, как у меня дети клиентов отвинтили от стены (без отвертки) розетку и унесли с собой, я уже ничего не боюсь.
ххх: Ты звонила час назад, я не мог взять трубку. Что-то случилось?ууу: Да, но уже неважно - я уже всё доломала.
gribikc: я думаю мы с ним ещё разговоримся. просто я знаю его 2.5 часа, из них 2 часа он мня бил(
вот в интернете все твердят "живи так, будто этот день последний." Я и потратил всю зарплату в первый день. А дальше то что делать?
Новость: Россия осталась без космической системы предупреждения о ракетном нападенииКомменты:alexhunt: по мне так лучше вообще не знать когда рванет, чем 15 минут подлетного времени ждать конца...andrey_fantom: а Вам никто и не собирался об этом сообщать
Duche3d: К сожалению, корни моих рук расположены слишком близко к крестцовому отделу позвоночника, чтоб даже задуматься о подобных манипуляциях.
Купила на кухню новые прихватки. Смотрю на ярлычок, а там пиктограмма "стирать при температуре не выше сорока градусов". Что-то мне страшно ими за горячее хвататься!
ххх: счастье - это когда соседи сверху сделали хороший ремонт пола и когде кто-то кого-то заливает, то вся вода скапливается у них.
Несколько лет хожу на работу к одному и тому же времени по одному и тому же маршруту. Вчера встретила пожилую даму с таксой, которую обычно вижу возле метро, за квартал от обычного места. Здороваюсь (мы не знакомы, но видимся всё это время ежедневно), она тоже здоровается и тут же добавляет:- Не беспокойтесь, вы не опаздываете, это мы сегодня пораньше вышли!
belKa:"Если вы оказались в лесу, вы можете отогнать от себя клещей, сделав раствор из одной части масла чайного дерева и двух частей воды.". Я подозреваю что если воспользоваться этим советом, то все клещи Ленинградской области сползутся посмотреть как чувак жмёт масло из чайного дерева под Приозерском...
Новость с 4pda про портативный Hi-Fi плеер:"Его ориентировочная розничная стоимость составит 194 590 рублей."tomasmalton92: Я слушаю русский рок. За такие бабки я исполнителя домой привезу видимо
PrePersik: Всем девочкам знакомо, когда идешь в юбке, а она под пуховиком поднимается... поднимается... И вот юбка слегка свисает на ушах, а ты идешь гордая с голой жопой на работу
xxx: Жаль, что на электронных торговых площадках нет чата как в Wow, ВоТ или еще где.xxx: Можно было бы писать гадости другим участникам тендера.
xxx: сейчас тестили сервак на больших нагрузках - коннектим 4к ботов, 8к, 10к, 12к, внезапно сервер кикает всех юзеров и ложится. Идем смотреть, что не так - оказывается он ушел в плановый рестарт.xxx: по расписанию, ровно в шесть)xxx: наши рожи надо было видеть)
zem: Если бы можно было ветрогенератор засунуть в голову определенным людям, то уверен, атомная энергия была бы не востребована!!!
Взял мелкого сегодня на работу. Его школа (он учится в первом классе) находится близко, а дом - далеко. Да и первого урока нет. Пусть, думаю, посидит со мной урок, а потом сам от работы добежит. И трех минут не прошло, как он заявил на весь офис:- Папа, а дома ты говоришь, что устаешь на работе, но дома же ты тоже в интернете лазишь!
Admin, 11.08.2014: Поздравляю всех сотрудников компании ***** с открытием долгожданного корпоративного форума! Ура, Товарищи!Knoper, 11.08.2014: Первый.Dev1, 06.02.2015: Knoper, ты переоценил посещаемость данного форума
Обсуждение защиты от кабана в лесу. Девушка Тропинка суммирует советы:"Так... потребителям помогать больше не могу, потому что просуммировала все советы и получила итог:Я выдвигаюсь в лес, в памперсе на случай принятия кабаном позы Камасутры, за поясом булатный кинжал, намазанный ядом черной мамбы или кураре.В корзинке - запас молотого перца, баллончик с газом, петарды и алюминиевая вилка тыкать кабану в глаз.Также имеется колокольчик и связка ключей от квартиры, отпугивать кабана звуками железа об железо. Сзади едет гаубица, на лафете - ружье со шприцом.При заходе в лес кусты по ходу движения обрабатываются напалмом, обстреливаются из гаубицы и обтыкиваются ножом.Если чудом уцелевший кабан все-таки напал на меня, я сначала применяю вышеуказанные средства в виде перца, газа и вилки и оцениваю результат.При отрицательном результате я начинаю говорить с кабаном - властным голосом, без страха, но с гневом, попутно выясняя его литературные вкусы.Если же и это не помогает, то я, стегнув его по носу прутом, прыгаю на дерево, мочусь сверху на кабана, пускаю петарды и звоню в колокольчик.От совместного воздействия этих проверенных охотничьих методов кабан хлопается в обморок, а я спускаюсь с дерева, стреляю в него шприцом и полученный натюрморт фотографирую, подписывая снимок - Особенности грибной охоты."
Лет пять назад со скандалом уволилась из одной конторы, которая начала зажимать деньги под разными предлогами и в итоге осталась мне должна почти целую зарплату. Можно было судиться, но я плюнула, решила, что заплатила эти деньги за то, чтоб их всех больше никогда не видеть. На днях обновила резюме на работном сайте, не прошло и двух часов - зовут в эту же контору (не узнали, видимо, - я с тех пор фамилию поменяла).Прихожу на собеседование и радостно так говорю шефу - мол, работать я у вас, ИванИваныч, не буду, а вот если отдадите деньги, зажатые пять лет назад, возражать не стану!И что вы думаете - вернули! Волшебная вещь - внезапная атака!
xxx: Почему сжечь?yyy: Потому что растворять трупы в кислоте дорого, а дрова дешёвые.xxx: Всегда мечтала умереть так ))) и прах чтобы был развеян по ветру! Не хочу гнить в землеyyy: гнить в земле как минимум опасно. Некрофилы, некрофаги или, еще хуже некроманты!yyy: Некроманты кстати хуже всего! Одно дело если после смерти тебя сожгут или оттрахают, но заставлять меня работать после смерти это перебор
xxx: У одного парня видел сейчас альбом с фотками заграничными с названием "Когда доллар был по 36" ))))
ххх: хз, чего он психовал до сих пор ответить не можетyyy: пмс, ну бываетчо.ххх: у него пмс?yyy: даyyy: ну сама смотри на симптомы : непонятные психи, перепады настроения, объяснить не может...ххх: он вроде мальчикyyy: поэтому пмс скрыт и затянут.
ххх: Приезжай, увидишь. Выглядит все очень неплохо.yyy: Не могу без сложных операций с документами.yyy: США признает двойное гражданство. Беларусь не признает американское. Россия признает беларусское. С точки зрения пограничного контроля, я абсолютно фиг знает кто, но на деньги меня развести можно и даже следует.
torq: Выбраться из песочницы сложнее, чем выбраться из френд-зоны.Agowe: Ноуп. Песочница существует несколько лет, френдзона - столетия.Я выбрался из песочницы, так ничего и не запостив, а вот из френдзоны ни разу за всю свою жизнь не смог.torq: Я вот женат уже 11 лет, а из песочницы так и не выбрался :(
xxx: в любой непонятной ситуации используй презерватив, если уж мозг отключился или был запудренyyy: я разведен и она разведена, дети подросли уже, собираемся жениться, делаем ремонт в новой квартире, попросила сушилку в ванной сделать, а там одна стена кирпич, другая - дранка, непонятно какой крепеж использовать презерватив куда натянуть?
Уютный зимний вечер в семейном кругу. Обсуждаем эстрадусестра: окей гугл: сколько лет Кобзону?......ну? чего повис? окей гугл: сколько лет Кобзону?Мама: не тыкай телефон. Он не повис, он считает
С хабра о pure-CSS языках пламени:kmmbvnr: настолько реалистично, что у меня ноутбук вентилятором зашумел.girichev10: Угли раздувает
Kaylinka: названия монстров жгут))) Corpse of Deadman - труп мертвого человека :-0Johann: меня радовали такие штуки в старых РПГшках.Стоит себе Василий - перетянул топором и Василий уже лежит. Но он все же Василий. А когда ты встречаешь точное такую же тушку, но имя на ней - Дохлый Мужик, закрадывается подозрение, что это имя частное. Что был такой себе ДохлыйМужик, ходил в детский сад, школу, работал маляром и вот подловили его в этом переулке рыбацкого квартала. Но теория ломается, когда за поворотом оказывается еще один Дохлый Мужик. Братья они, что ли
xxx: сейчас прислали запрос в хелпдеск "просим заменить мышку, мышка работает отлично но бьется током"yyy: бьёт, значит любит..
xxx:Какой кофе, какое кофе...КОФЕЁК! "Налейте мне КОФЕЙКУ!" И пусть только попробуют спросить "А какоЕ?"
Магазин периферии для ПК. Только что девочка спросила четырехпалубный роутер!)Не смог сдержать улыбку и стал уже представлять, что же это за боевая модификация, но вовремя понял её морские ассоциации с четырехпортовой моделью.
Сижу никого не трогаю, вдруг звонок:- Здравствуйте, Илья Викторович?Я: - Да.- Я Михаил, из компании ***, Вам надо подъехать к нам в офис написать заявление об увольнении по собственому желанию.Я: - А я у вас вообще наботаю?- А нет?Я: - Вообще нет.- Извините.Я: - А денег заплатите?- Да, за фактиечски потраченое время.Я: - А. Ну хорошо.
Про автозамену:xxx:Когда уходил в армию дали какой-то дешевый-дешевый Алкатель с каким-то тарифом с громким названием "защитник отечества" вроде.Так стоило написать 'Ага' - все было в норме.Но стоило добавить точку и мирное 'Ага' превращалось в жуткое 'Бабэльмандебский'. уж не знаю, почему. Проверял у всех во взводе. Если тут есть люди из алкателя - где логика?
xxx: у дизайнера даже зеркало не такое как у всех...xxx: вот у меня нет зеркала на работе под рукой, а красоту навести срочно надо, так я открыла Corel, сделала прямоугольник, залила его черным и вуаля) я вижу отражение)))
chibisuka: Хорошо быть красивым. Я без макияжа похожа скорее на 14-летнего мальчика, который сидит на наркоте.
mozgoVIC: Ты знал, что "Бамболео" переводится "Я свободен!"?Migel07: Бамболео! Словно птица в небесах :)
В спортзале, куда я хожу, недавно завелась этакая фитоняшечка. Каждый раз после тренировки она быстренько принимает душ, а потом долго дефилирует голой по раздевалке с телефоном и громко рассказывает невидимому собеседнику, как ее тут все ненавидят, потому что она королева и красавица, а все вокруг - жирные коровищи (за время ее разговора я успеваю высушить феном свои довольно длинные волосы, так что это минут десять, а то и больше). И так минимум два раза в неделю. И ведь если сказать, что не любят ее вовсе не по причине ее неземной красоты - наверняка же не поверит!
aaa: Минск, просветите меня, что такое "Отказался от распределения"?aaa: Это как? Типа заплатил и не стал отрабатывать?bbb: да, можно отказаться, и выплатить стоимость обучения за все времяccc: в 2012 было около 10000$aaa: немало однако...ddd: у меня друг должен был оплатить 23800$.eee: лет 5-7 назад был простейший чит: на 5 курсе (или в конце 4) что-нибудь не сдать, не пересдать и еще раз не пересдать. не являться на пересдачи. быть отчисленным. тут же восстановиться на платное и заплатить только за последний год.eee: уже в 2006 эту лавочку прикрыли, так как чуть ли не по пол-потока стали на платное переходить. не выгоняли старшекурсников никак =)
Бегал вечером выкинуть мусор, в сумерках наблюдал картину: возле мусорки стоит характерный такой бомж, возле него пара мешков с торчащим из них лутом, все как положено. Бомж держит в руках старенький телефон и на всю улицу по нему говорит:- Ну твоюмать, Валя, где я тебе её возьму?! Тут вообще-то помойка, а не ресторан!