xxx:ы-ы-ы...не так Петя страшен, как его мама. У меня тоже попался такой. Вроде и ничего мальчик, только страшно неуверенный в себе, хотя и рост, и внешность, все было вполне ок. Но мама! первый же вопрос, который она мне задала сразу после знакомства: "А вы с мужчинами сексом занимались? Мне надо, чтобы неиспорченная была!" Меня такой ржач разобрал, не сдержалась. А вот если бы сдержалась, интересно, она бы свечку держала и управляла процессом?
tn: У нас в кабинете есть коллега, которая постоянно складывает чайные пакетики из разных упаковок в одну, чтобы «не загромождать место полупустыми коробками».tn: Решили принять меры - купили непакетированный чай, россыпью.tn: Меры не подействовали. Пьем зеленый эрл грэй.
xxx: Ань, ты, наверное, из тех, кто съест сердце врага, чтобы обрести его силу.xxx: Но я тебя огорчу.xxx: От того, что ты ешь мне мозги, твоих у тебя не прибавится.
Блин, я думала, так только в интернет-историях бывает!Мы с мужем пошли на вокзал за билетами на поезд (можно и в интернете купить, конечно, но нам до вокзала идти недалеко, решили прогуляться). Встали в очередь. Тут мужу кто-то позвонил, он отошёл поговорить, а я осталась в очереди.Появляется помятого вида мужик неопределённых лет, окидывает очередь взглядом и решает, что я (маленькая, хрупкая и при этом заметно моложе большинства дядек и тёток в очереди) - слабое звено. Влезает в очередь передо мной, на попытку возмутиться начинает быковать, что он, дескать, таких, как я, на завтрак ест, щас как врежет - улечу и вообще. Очереди пофиг, все делают вид, что ничего не происходит. Муж (крупный небритый дядька), услышав, что меня обижают, возвращается и даже не успевает ничего сказать, просто выразительно смотрит. Дядька со словами "Ой, извините!" ретируется, на ходу пытаясь изобразить книксен. Тут же, словно по мановению палочки, очередь оживает и начинает хором осуждать дядьку (борзый какой, ишь ты, до хрупкой девочки докопался, подлец!).
Давайте поставим вопрос так: "Может ли всесильное существо поставить себе невыполнимую задачу?"И пусть оно дальше само заморачивается.
Не знаю, начать ли со слов: "Маразм крепчал...", "Тайна дорог раскрыта!", или "Дураки и дороги в действии."В ноябре положили асфальт (дорога типа проселочной). Через неделю возвращаюсь ночью домой, мужик соседский долбит ломом ямки. На мое офигевшее "нахрена?!" сварливо отвечает: "А я не хочу, чтобы они тут разгонялись и людей сшибали!"
Старый пердун: У меня ни ип, ни физ лица ))Th: паспорт съел чтоле?
<IwannabethatGUY032> приложу все усилия, чтобы жениться на майли сайрус<Aiven> Будешь сидеть и хотеть?<IwannabethatGUY032> да<Aiven> Норм.
xxx: Слушай, ты в этом разбираешься, помоги мобильник новый выбрать? Мне чтобы плоский, не толще 6 мм толщиной.yyy: А платформа какая надо? Экран? Диагональ?xxx: Не важно. Мне 6 мм толщиной. Мне надо, чтобы дома под дверь туалета просовывался.
xxx: вот чё за привычка, видишь кто то курит, даж в манге, и за сигаретой тянешьсяyyy: ты яой не читай, главное, с такими-то рефлексами)
Zeka-vasch: В автобус зашли три МЧСовца с гладильными досками. В остальном все уныло.eugenepiskunov: серферы может?
xxx:Робот-пылесос, оставленный без присмотра, сумел отключить от сети собственную базу питания. Запинал ее в угол комнаты. Затем, лишенный возможности подзарядиться, пал без сил, штурмуя дверь в ванную.
Знакомый рассказывал, он тогда жил в гражданском браке, но налево периодически погуливал. Снял как-то, будучи страшно пьян, в кафе девчонку, трали-вали, поехали к ней домой. Рассказывает потом: "Просыпаюсь утром, выхожу на балкон покурить, птички поют, красота, потягиваюсь - и вижу в доме напротив родной балкон!"Город, кстати, миллионник)
xxx: Костя хотел мне подарить топор, но на мою беду зашел по дороге к моей подружке, и она заставила его купить мне крем.xxx: Хожу теперь как дура без топора, но вся в креме... :(
xxx: Хотите новый ощушений?xxx: Возьмите родительский ноутбук, заметьте, что он просто так зависает, сделайте вывод, что из-за перегрева, сделайте вывод, что его нужно разобрать и почистить.xxx: Следующие полдня материтесь, и молитесь, что соберете и все будет работать, иначе придется покупать родителям новый ноутбук
xxx:У некоторых уличных певцов такие голоса, что хочется не дать им денег, а забрать те, что есть.
xxx: получили вчера бесплатный тимбилдинг на сплочение коллектива: выехали на море, мяса на ветру поесть, а в двухстах метрах от нас какая-то машина в песке застряла. два часа пытались откопать, работал плечом к плечу с главой департамента по персоналу :D
Недавно препод рассказывал, как одна студентка "сдавала" ему экзамен. С грустным видом подошла, сказала, что у нее умерла мама, и в деканате об этом якобы все знают. Препод не стал зверствовать, поставил ей оценку , и на этом разошлись.Через полгода родителей этой девочки вызывают в деканат из-за тотальной неуспеваемости. Приходит женщина. Наш препод в это время случайно заходит в деканат. Дальше состоялся диалог препода и декана.П - А это кто? Мачеха...?Д - Нет, мать.П - Какая мать?Д - ВОСКРЕСШАЯ!
С понедельника я в отпуске.Сегодня на работе отправила посылку себе в будущее - банку клубничного варенья. Чтоб не так грустно было сюда возвращаться.
Присматривал за племянницей девушки, диалог вк:Митяй:Слушай, тут у нас с Дарой непонятка в задаче по математике! В пенале лежало 6 синих карандашей и 9 красных, оттуда взяли 3 карандаша. Сколько деревянных кисточек осталось в пенале? Что отвечать? Что неизвестно?Рита:Хз, может опечатка. Там постоянно такие ляпы :)Я помню, в учебнике по русскому, когда склонение существительных по родам проходили, были примеры со словом нога. Моя нога, твоя нога, ее нога, его нога, наша нога, их нога. "Их нога" у меня удивления не вызвала, мало ли, общая нога у группы граждан. Но "наша нога" возмутила, поскольку я точно знала, что у меня ни с кем общей ноги нет! :D
Сереге набили рожу. Под глазом синяк всех возможных расцветок. Мы называем это: "50 оттенков Серого"
xxx: Обещал античную атмосферуyyy: И?xxx: С утра шепчет СПАРТА и пинает меня с кровати!!!!!!
Ребенку 1,5 года. Поделили с мужем ночи: первая половина - встаю я, вторая - дежурит муж. 5.30 утра муж тревожно:- Кать, Кааать, Кааатя, он походу обкакался, че делать?- Звони в МЧС!
Жжет мать троих детей.xxx:У меня после первых родов прям полоса началась какая-то несчастливая. Сначала кровотечение, потом тут же гайморит, муж на месяц уехал в Гималаи :crazy: :crazy: :crazy:В общем, представьте картину маслом: Сижу бледная как смерть от кровопотери, синяки под глазами от недосыпа с малышом, из носа торчит турунда с какой то хренью после прокола гайморовой, на переполненной груди зависает голоднючий, орущий ребенок. Включаю зомбоящик, чтоб отвлечься от грустной картины в зеркале. И тут Малахов (который Геннадий Петрович): "Вы не представляете, как роды УКРАШАЮТ, ПРЯМО ОМОЛАЖИВАЮТ ЖЕНЩИНУ! Она расцветает, чувствует подьем жизненных сил и энергии! Материнство - это эликсир молодости и красоты!"А мне в этот момент захотелось, чтоб меня вот прям щаз увидел редактор программы...
xxx: надо в оппозицию мажорному детскому ансамблю домисолька создать минорные: сирефалька и лядомилька!yyy: ага, и позорный квинтет СиФа, давно о таком думал.
xxx: Как с утра просыпаться не разбитым? Мне не нужны советы вроде "кофе попей" и т п. Мне нужно средство, чтобы уже в кровати после пробуждения не было ощущения "я хочу спать".yyy: Выпей 0,7 водки перед сном, тогда утром у тебя не будет ощущения "я хочу спать". Будет ощущение "Убейте меня прямтут".
Ищу работу, безуспешно. Впав в уныние, уже смотрю непрофильные вакансии, где есть возможность подучиться, типа "ассистент". По запросу выдалось сразу 23 вакансии "ассистент стоматолога". Жалуюсь подруге: "Да я-то согласна, но, боюсь, клиенты будут против!" Она с легкой долей удивления: "Ну почему же....? Ведь, как политолог, ты должна отлично уметь заговаривать зубы!!!!" Проверенный вид анестезии - лапша на уши!
У мужа на работе у бригадира кличка трехтактный. А все потому, что когда ему задают какой-либо вопрос, он начинает задумчиво потирать подбородок, приговаривая: так-так-так
Купили квартиру во вторичке, и переехали. Днем раньше съехали прежние хозяева.На следующее утро после переезда меня будет требовательное "мяу!". открываю глаза, смотрю на толстую серую морду, иду на кухню, открываю холодильник, кормлю животинку.И только после этого просыпаюсь. Кот был у родителей, у нас с мужем кота еще нет. Более того, наш был рыжий, этот серый. В прострации звоню прежним хозяевам квартиры: а у нас серый кот пришел, не ваш часом?Разбуженный человек на том конце выдает гениальную фразу: ну раз пришел, пусть живет...Потом кое-как удалось и его заставить проснуться. Да, кота опознали, и он точно их. Его хозяева переехали недалеко: три квартала от нас. Вот кот и отправился "домой".Окончательно проснувшись, отнесла животинку владельцам.На следующее утро просыпаюсь от требовательного "мяу!".В общем, котик решил не съезжать.
xxx: Открыл, что симптом "ещё 5 минуточек в инете и спать" имеет место быть и в быту - "ещё один ряд ламината и обедать" длилось ряда 4.
Работаю оптометристом в оптике - зрение проверяю. Приходят однажды два гастарбайтера. Один проверяться, а другой переводить. По показаниям рефрактометра вижу что совсем слепой, показываю десятую строчку. Клиентов много, чтоб не тянуть время обращаюсь сразу к переводчику, ибо пациент слов моих не понимает, "назовете верхнюю?" Первый что-то говорит на родном языке, переводчик отвечает "да" Уточняю "что да?" Говорит "да, не знает он букв" Что делать... Включают детскую таблицу с бабочками и корабликами. Говорю "назовите верхнюю строчку" Ну тут дело пошло на лад. И так всё мельче и мельче. Называет. Странно, думаю. Всё назвал, а распечатка показала большие минуса. Спрашиваю "а зачем тогда проверять зрение пришли?" И тут мне переводчик выдаёт с сильным акцентом, "ну как зачем, он же не видит нихрена! Если б не я, то ничего бы мы вам не назвали".
На работе, на внутреннем сервисе, сделали возможность отправить анонимную валентинку другому сотруднику компании.Подумал - отправил валентинку себе.
Все еще на работе. Заболеваю. Диалог с начальницей:- Ань, ты как?- Нормально. Хотя подумываю переименовать в телефонной книге "Начальство" в "Хозяев"...- А чем принципиально хозяин отличается от начальника?- Моей самооценкой...
xxxУ нас сотрудники ездят из кабинета в кабинет, перегруппировываются.yyyпонятнов пятнашки играютxxxИ врут. Я с ними разговаривала, сказала, что мы компы не носим, а отключаем-подключаем на местах, девачко пропело слёзную песнь, что у них там мальчиков нет, уж упросила помочь перетащить. Приходим, таскаем, смотрю - среди переезда пацан снуёт (хоть сам своё барахло тащил). Спрашиваю, зачем врёте, вон же у вас сотрудник с мпх. Говорят, один остался, жалко его.
Жена ушла торговый центр "погулять".Приходит СМС: "Взяла билет на Юпитер, ужинайте без меня"Тупил минуты две, о чем речь...
xxx:Если начинаются жертвы с огнестрелами - значит, это не просто так перемещения...yyy:За два года моей службы:1. Наводчик бмп, которая еще старая с Громом, произвел выстрел послее того, как механ развернул машину - расхерачил кшмку на базе шишиги, правда без жертв, но машину списали.2. Перед чисткой боец нажал на спусковой крючок - минус сослуживец3. Солдатам надоело стоять в оцеплении на стрельбище, решили ягод поесть - хз как, но умудрился пулю словить.4. Солдатик гранату от агса решил разобрать с предсказуемым итогом. Вроде слоняра, должны какие то мозги быть, а вот на тебе.Так что как в театре: ружье, если оно есть, оно обязательно выстрелит. А с учетом того, что большинство срочников только от мамкиной сиськи оторвали и ответственности за свои поступки у них как у обезьяны...Кстати, первый случай кончился забавно - когда начальнику БТ службы дивизии показывали, как это произошло, второй раз туда же выстрелили :)
xxx:Может ли всесильное существо создать неподъемный камень?Пф...Создаем объект "камень01".Свойство "подъемность" = ложь.Метод "поднять" к объекту "камень01" выдает теперь ошибку "камень01 не может быть поднят".Допустим, мне нужно переместить объект "камень01".Легко!Изменяем x,y,z,t или же само значение свойства "подъемность" - даже не один способ.Парадокс легко разрешим, если ты - личинка программиста...
Весна близко, точно вам говорю!Иду от дома к метро, никому зла не делаю, вдруг ко мне подходит дяденька самого обычного вида (в смысле, ни на пьяного, ни на обдолбанного не похож) и спрашивает:- Девушка, вы случайно не врач?Слегка офигев от столь неожиданного вопроса в половине восьмого утра (тем более, я не случайно не врач, а вполне целенаправленно), отвечаю:- Нет.Дяденька заявляет: "А зря, вам бы пошло!" и радостно удаляется, оставив нас с когнитивным диссонансом наедине...
Бизнес-аналитик в IT-конторе:xxx: Этот неловкий момент, когда твой руководитель уходит продавать Гербалайф...
ххх: Ещё такой момент есть. Если мы проектируем машину которая является аналогом человеческого разума, то в её обучении будут те же нюансы, что и в обучении обычных людей. Она не будет понимать с первого раза, и то понимание которое у неё может сложиться не факт что будет реально отражать действительность. Так что я думаю что профессия учителя в будущем станет куда разнообразней и интересней :)ууу: Приходишь на урок в первый класс - а на тебя смотрят 30 маленьких мониторов :3И гудят. а ты им говоришь: а ну-ка быстро выключили заставки и открыли БИОСххх: Ну ты чоо, открыть БИОС это как штаны снять :)
Граф Котовски: мой наукрук повыделял все правки текста ядреными цветами... Наверно, чтобы мои глаза болели так же, как его, когда он читал мой текст :D Вот она, месть высшей пробы.
pora_valit@LJ: Хотим уехать в США по работе. Я-эникейщик, моя девушка-певица и котdraug: У вас всех троих с котом примерно одинаковый уровень востребованных за рубежом умений, при этом вы еще и хотите сразу зарабатывать. Не уверен, что это получится, хотя у девушки возможно есть шансы, зависит от ее уровня.migmit: Вполне вероятно, что у кота профессиональный уровень повыше. Ещё не видел кота, который не сумел бы создать в доме уют.
xxx: есть 2 новостиxxx: хорошая - уже можно не переживать, что котлеты сгорят
vredinka: Лишний вес есть почти у всех. У кого-то, как у меня, это жирок на талии, а у кого-то - мозг, которым не пользуются....
Звонок в техподдержку: "Кароче, у меня ничего не работает и я ничего не знаю, сделайте что-нибудь".Монолог специалиста тех поддержки:- Ну как может начальник юридического отдела так выражаться?! Представляю её на суде: "Ой, всё!"
Обед на работе. Сотрудница пенсионного возраста постоянно зевает, она каждый день смотрит идущий поздно вечером по TV сериал:С: Ну все кончается мое мучение, завтра последняя серия.Я: А что ты смотришь?С: Борджия... Ох боюсь, убьют они там все-таки его сына...Я: Валь, они же еще тогда в ХVI веке все равно все поумирали
xxx: Вот идешь утром на работу, на которой пашешь уже больше 10 лет, и постоянное чувство: "Ба! знакомые все спины!"
Valeri:Быть девочкой - это когда ты ведёшь войну, выигрываешь, проигрываешь, а твой оппонент даже не знает, что вы воюете. (с)
xxx: Мужчины! Понимаю, что это не проффесионально, но может кто-нибудь поделится идеями насчет подарков к адской дате - 14.02 ?yyy: у тя жена вишлист не ведет?xxx: неаxxx: она его транслирует иногда вслух, и частично, но я пока столько не зарабатываю :)yyy: а мирских желаний у нее нету?
whc: Лежу сейчас на кушетке, кровь сдаю.Врачиха подключает систему, сливает в пробирку на анализы .. запускает аппарат и, глядя на пробирку, говорит коллеге на другом конце зала:- Блин, так пить хочется ..Я напрягся.