Комментарии к видео где шейх объяняет что-то про вращение земелиZitar:Я чет не понял, как он объяснил, что Земля плоская.PANDA:Доказательство от противного: говорит, что если самолет летит, а под ним Земля крутится, то он должен либо быстрее лететь, либо догонять (и никогда не догнать).entryway:Все правильно мужик говорит. Если сесть в самолет в Москве в 7 утра, то когда прилетишь во Владивосток будет около 11 вечера — разница 16 часов. Если вылететь с Владивостока в 7 утра, то в Москве будешь примерно в 9 — в 8 раз быстрее.PANDA:А может, это действительно масонский заговор. Придумали часовые пояса, чтобы заморочить людям голову, а на самом-то деле земля плоская!entryway:Да само время не понятно зачем придумали, да еще в таком сложном формате 24/60/60. Они бы еще на простых числах сделали, или на числа Фибоначчи.По сути, время не нужно. Достаточно гудка, оповещающего о том, что пора идти на панщину и гудка об её окончании. Вроде раньше так и было, странно что упразднили, очень удобно ведь. В селах, думаю, до сих пор время не используют. Встают с петухами, а когда спать ложиться и так понятно. Стемнело, корову подоил и в люлю.Я ради времени года три назад купил мобилу, так теперь с ней морока — заряжать её каждые божие две недели, время подстраивать два раза в год, тьфу.
xxx: Мам, это электронный термометр. Кнопкой включила, сунула под мышку, запищал — вытащила, посмотрела. Вопросы есть?yyy: Ага. Стряхивать как?
Из комментариев к товару "HiFi-Tuning Disc Demagnetizer" (Прибор для размагничивания ОПТИЧЕСКИХ дисков) за 15 тыщ:"Звук действительно улучшает, а вот видеодиски лучше обрабатывать на низкой скорости. На высокой актеры начинают молодеть. Несколько размагничиваний - еще полбеды и даже забавно, но несколько фильмов запорол конкретно, а один теперь вообще подпадает под статью УК."
gomez: На международных почтовых отправлениях адрес пишется арабскими буквами и латинскими цифрами.gomez: Ой, то есть наоборот.
Утром захожу в лифт - в лифте парень. Обычный парень - куртка теплая, ботинки, шапка, шарфик, в руках кружка с кофе, чайная ложечка о краешек стукнулась, когда он глоток сделал. Поздоровались. Иду к остановке и думаю - на кой ляд ему ложка чайная?! Она же мешает! Ее же деть куда-то надо, а то потеряется...
Вот смотрю, как все айфоны в руках носят, чтобы видно было, что он у них есть. Интересно , а как будут носить часы от эппл: Будут рукава по самый локоть закатывать, чтобы видно было, что у них там или сверху на шубу надевать?
xxx: А в Москве уже весна началась?yyy: если -3 весна, то да)zzz: все что не -30 - это веснаxxx: а гисметео говорит, что +1 - +2aaa: За окном сейчас птича чирикает. Веснаbbb: у нас -15, птички тоже орут :)ccc: от холода?
xxx: любимый.. КАРАУЛ!yyy: шо?xxx: мои духи стоят уже 6749 без скидки!!!!!!!!!xxx: КАРАУЛ!yyy: теперь это не твои духи
Из заявки у провайдера:Абонент хочет связаться с тех поддержкой для консультации по поводу провода и усилителя. Приходил техник по поводу заявки сказал, что для сигнала нужен усилитель, пришла в магазин, ей продавец сказал, что усилитель - это абсолютно не нужная вещь, ничем не поможет и результата никакого не даст, посоветовал провод. Я ей сказала, что провод тоже можно, но усилитель тоже может помочь, вообще очень просит тех поддержку.
xxx:Блин, не могу не поделиться.2004 год, съёмная квартира, трое обитателей. У двоих зарплата через два дня, денег почти нету. Третий катается по городу, выбивает долги из знакомых. У одного знакомого нет денег, торгует спиртным, предложил ящик шампанского. Соглашаются.Вечер. На ужин кастрюля вареной картошки. Раскладываем по тарелкам, начинаем есть, и тут кто-то: а чего мы так едим, у нас же шампанское есть.Каких только потом обедов и ужинов не было, но вот шампанское под вареную картошку всего один раз в жизни употреблял.
xxx:Про продукты за окном:В начале 90х жили мы в общежитии одного техникума, одна половина которого была отдана студентам, а вторая - под съем. Дык вот, к новому году наши соседи наготовили несколько килограмм пельменей, сложили их в авоську и вывесили за окно, туда же пошли несколько гусей и возможно что-то еще, в общем основательно подготовились. Как бы второй этаж, до земли далеко и никто не опасался за сохранность провианта. Между первым и вторым этажем, по периметру дома, проходила газовая труба. Голодные студенты даже не дождались темного времени суток)) Под крики соседа "ПЕЛЬМЕНИ СРЕЗАЮТ!!!" его супруга метнулась к заиндевевшему окну с одинокими ручками от авоськи.
xxx: а как же индивидуяльность (блин, язык чуть не сломала)?!yyy: похрен на индивидуальность ) я представил, как ты медленно набираешь мне сообщение языком... мм.мм..
ххх: И снится мне один и тот же сон, типа я пришла в школу на урок литературы, опоздала эдак на полчаса. Моя "лубимая" училка брызжет слюной:"ТЫ! Ты совсем распустилась!!! Ничего не знаешь, ничего не сдаешь!!!111 Буй тебе, а не медаль!!!!!11111адынадын". На что я флегматично отвечаю: "Да пошла ты, карга старая. У меня уже высшее образование есть"
Друзья искали о формировании планеты, эволюции, чтобы посмотреть вместе в ребенком. Посоветовала, через некоторое время спрашиваю о впечатлениях. Получаю ответ:- Очень понравился! Только, правда, в палеозое ребенок заскучал...
Тренер насмешил тут. Делаю румынскую тягу, чувствую, что вроде как-то слишком уж легко, но сомневаюсь. Одновременно думаю про обучение, а у нас там было забавное упражнение "ремонт в домике Винни-пуха", когда надо было диаграмму Ганта рисовать. И тут Сергей подходит, смотрит внимательно и говорит что-то типа "все молодец, только возьми сверху Пятачка".И дальше диалог.- Что взять?- Пятачка!- Чего?!- Пя-та-чка!- Сережа! Пятачок - это такая розовая свинья из Винни-Пуха?!- Лена! Пять кг навесь на гриф!
Работаю программистом и в моём кабинете сидят ещё шесть человек, кроме меня. И каждый раз, когда я прихожу на работу в час дня вместо положенных девяти утра, у меня возникает желание извиниться, что я так поздно пришёл, да вот беда - не перед кем =/
xxx: В детстве, когда смотрел первые две части "Чужих", то больше всего переживал за кота Джонса.
Как-то в студенческие годы, уговорила бабушка меня "ну хотябы познакомиться" с чудесным женихом. Жених был зазван с родней на какой-то семейный обед. А теперь вся суть:Сижу я, в метре от меня сидит "жених", примерно на таком же расстоянии от него сидит моя бабушка. "Жених" поворачивается к моей бабушки и спрашивает светским тоном: "А ваша Оля на кого учится?"Они немного пообщались обо мне.Я еще немного посидела, поняла что лично со мной общаться обо мне никто не собирается, собралась ушла. Больше и на какие уговоры познакоммттся не велась.
xxx: Вообще, я заметил, что чем прямее становятся руки, тем чаще приложение компилится без ошибок. И тем дольше потом искать хитрый, надежно окопавшийся баг..
xxx: Наркоманы ониxxx: Пофиг что принтер сетевой, мы подключим его по usb через 2 удлинителя и будем страдатьyyy: ты им сказал чтоб они не забывали по назначению голову использовать?xxx: На мой, полный боли и страдания вопрос "Зачем?" они ответили настолько пустым взглядом, что в зрачках я увидел один маленький и одинокий нейрон, с разбегу бьющийся о затылочную кость черепа.
- Сотка в весенней куртке это фигня. А вот когда выйдя в ней первый раз после зимы и простояв два часа в пробке находишь там туалетную бумагу - это действительно радость!!!
Батя расстроенный ходит, бурчит на всех. Заказал он пастуший бич у мастера. Классный, плетеный из кожи, щелкает громко, одно но: с бичом пришла инструкция, один из пунктов - «на биче не виснуть». Обиделся как ребенок - не дали в Индиану Джонса поиграть...
ххх: Живем в частном доме, наконец провели себе нормальный интернет. Роутер повесили в прихожей метра на 3-4 в высоту чтобы лучше отправлял сигнал.Нашим приобретением тут же заинтересовался наш кот Арчибальд, который может до него добраться по полкам и шкафам. Теперь, когда кот хочет жрать, он забирается к роутеру и начинает громко мяукать. Один раз уже пришлось ловить падающий роутер и ставить обратно. Теперь боимся. Фраза "интернет упал" никогда не была такой буквальной.
e.в.: В школе еще ходили в наш оперный, на Лебединое озеро. Как раз во время сцены у озера, когда 24 лебедя танцуют, вдоль рампы медленно прошла крыса. Народ ржет, а балерины взвизгивают по очереди. Но ничего, дотанцевали, не разбежались. Крыса когда в кулисы ушла народ захлопал.Светлана: Она у нас больше не работаетe.в.: Зря, талантливая была животная.
xxx:В Краснодаре пошёл снег. Забавно наблюдать ВАЗ седьмой модели с наклейкой Вип рейсинг, движущийся на практически пустой дороге со скоростью 20 км/ч
<Wuiss> Нарисовался товарищ, просящий подобрать ИБП, чтоб тянул его домашинй компьютер с монитором три часа.<Wuiss> Посоветовал ему бензиновый генератор. Дешевле выйдет.
xxx: помнишь, V - значит Verdana?yyy: ага, а квадратик значит, что шрифт не поддерживаетсяxxx: погоди, то есть квадрат Малевича...yyy: не та кодировка?))
С женского форума, обсуждение мультиварок:xxx:У моих родственников мультиварка говорящая.Когда они впервые на ночь поставили кашу, утром в тихой квартире, где все спят, громкий мужской голос, басом произнесший ВЫПУСКАЮ ПАР, порядком напугал всю семью.
xxx: День прошёл с пользой - полчаса консультировал консультанта в магазине. Махнулись визитками - расстались довольными
Знакомая, после переезда офиса:xxx: после того как мы въехали в бизнес-центр класса "Цэ" я поняла, что раньше мы сидели в бизнес-центре класса "Гэ"
Завелись на кухне таракашки. Супруг сидит, ест орехи в сахаре, и тут один рыжий и здоровый выползает прямо из-под вазы.Муж, аки истеричная дева: фу, не буду больше есть эти орехи, там таракан!Мама, на автомате: Да ладно тебе, он же домашний, чистенький...
xxx: А, вообще, честно скажу: я человек неиспорченный, но читать книгу, где одного из главных персонажей зовут Зофиил, очень сложно >_<
xxx: Так хоть кто-то поздравил?*yyy присылает фото погон*xxx: В смысле? Полковничьи?xxx: Так написал хоть кто-нибудь или забили все?xxx: И при чем тут погоны?xxx: А. Дошло.
На работе в коридоре стоит теннисный стол. Во второй половине дня его плотненько оккупируют дядьки-эникейщики (у них, видимо, работы в это время мало). Дядьки, во-первых, громко, эмоционально и матом комментируют игру, во-вторых, почему-то презирают личную гигиену и дезодорант, и минут через пять интенсивной игры запах пота в коридоре такой, что глаза слезятся. Когда начальник на месте, он их разгоняет (ему в кабинет воняет), когда его нет, приходится справляться своими силами.Моя коллега, суровая дама предпенсионного возраста выходит в коридор и интелигентно так обращается к играющим: мол, простите, а вы какой религии придерживаетесь? "А что такое?", - переспрашивают дяденьки. "Да я, блин, понять не могу, почему вы в дезодорант не верите!!!", - рявкает коллега. Два дня в коридоре тишина, ни мата, ни вони. Главное, чтоб коллега в отпуск не свалила в ближайшее время.
xxx:Сегодня был в ЦУПе в Королёве, рассказали как ставили 300 бесперебойников. Они в отдельной комнате, приезжала на монтаж компания. Начала монтировать, тестить что-то. На второй день они чуть в обморок не упали, когда вместо здрасте услышали "Ребят, если б вы не написали в инструкции, что нельзя соединять штекер входного питания с выходящим, мы б наверное никогда не попробовали!" сразу скажу, результат неизвестен.
Звоню сегодня в сбер, в ближайшее ко мне отделение:- Здравствуйте, подскажите, в вашем филиале есть отдел по борьбе с юр.лицами?Девочка на проводе:- Э-э-м, по работе с юр.лицами?Ржу про себя, что я такое сморозил, кладу трубку.Вывод: Надо меньше читать новости.
Светлана:С другой стороны я не представляю что делать в обычных отношенияхСветлана:Это ж с ним ходить куда то надо, говорить о чем то, кормить, поить, выгуливатьСветлана:БлинРано мне парняЛучше собаку
xхx: Под Win8.1 Мобильный клиент похоже не отвечает на GetStatusResponse. Ну и не реагирует.yyy: Почему ты не пишешь мне, что что-то работает, а только про то, что не работает?В тебе полно негатива, нужно смотреть на мир оптимистично!xхx: А ничего, что я тестировщик, а не твой психолог или исповедник?
xxx: ты посмтри на ее фотку! платье красное, ногти красные, сумочка и туфли красные! все в одном стиле.yyy: угу. тогда красные глаза не буду убирать. пусть все будет в одном стиле! )
habr:xxx: То есть, у вас два телефона с собой?yyy: Нет. У меня три телефона с собой. :)
soulenemy писал(а):то ли дело когда начинают забивать сваю, а она не идет и все тут. а еще приезжают чорные машини, и начинают показывать, что тут совсем нельзя забивать и вообще ты им по потолку стучишься, сдвигаешься, согласовываешь все по новой, получаешь подписи. и тут на новом месте свая с ходу уходит вниз, так что х ее поймаешь. пока все вокруг стоят и смотрят, что же ее поглотило, так как по бумагам там вполне себе никаких пещер и каверн, приезжают еще чорные тачки. и говорят что совсем охренели и тут особо секретный объект. в котором теперь свая из потолка торчит. в итоге с 3й попытки сваю таки забивают.
xxx: Как мы отстали от Японии в развитии. Покемонов-то уже, оказывается, 719 видов
xxx:Сейчас лежу в одной кровати с девушкой. Секса нет, обосновано тем, что сегодня "я не готова". Девушка сама предложила встретиться, сама предложила переночевать. Девушку знаю всего несколько часов. Чувство, что у нее не было тупо где переночевать...
xxx: ...в новом интервью, Мартин сказал, что "в 5 сезоне будут умирать персонажи, которые еще не умерли в книгах, так что даже фанаты книг будут огорчены." По поводу количества сезонов он сказал, что пока никто не знает. Может 7 или 8 или 9. Сериал продлевается только на один или два сезона каждый раз.yyy: При таком описании воображается сериал, в котором персонажи время от времени делают неожиданный "брык и умер" прямо посреди разговора - и закадровый смех каждый раз, когда это случается.
xxx: Андрюха, сегодня твой деньyyy: Заявка? Я ем, и пусть весь мир подождетxxx: Подождет. Клиент потенциальный, так что...zzz: ...так что доедай и делай его кинетическимyyy: Кинуть его что ли?
xxx: Рефакторю проект, говнокод конкретный. Подойдя к самому адовому и нелепому месту, решил посмотреть историю коммитов.xxx: Комментарий в последнем коммите повеселилxxx: "Я просто выполнял приказ"
- Здравствуйте, это АТС? Вам директор рекламного отдела звонит. Нам только что сообщили клиенты, что уже две недели не могут до нас дозвониться. Вы проверьте там у себя всё.- Сейчас проверю. Вот я вижу, приходят вызовы из города. На номер Ивановой. У меня записано, что она у вас в отделе принимает вызовы и раскидывает по внутренним номерам.- Мы её сократили две недели назад. Так это она, получается, на городские звонки отвечала ?!!!
ххх: У нас очередная байка на тему профдеформации. К менеджеру, расплатившемуся белорусскими рублями вместо российских, добавился фронтенд-разработчик, который не стал писать виш-лист из-за того, что не нашел ни одного с нормальным дизайном.
- Интересно, а кот боится пылесоса?- Понятия не имею, он же у нас только с октября живёт...
Проблема с коридорной МФУ. Вычислили, что проблема с драйверами на сервере печати/сканирования и эскалировали тикет сетевикам (с). Дали им телефон, ближайшего к этой ксерокс-машине, пользователя (п) (кнопку по запросу нажать, хардварно включить/выключить и т.д.) и оставили их решать проблему. Как это было:(с): положите пожалуйста А4 в сканер, мы сканирование проверим.(п): ок.сделал... прошло 15 минут(с): странно, вы точно листы положили?(п): да, положил... прошло 15 минут(с): Ерунда какая-то, контрастность на ноле, ничего не разберешь. Тракт сканера работает?(п): Да, листочки ест, потом выплевывает.... прошло 15 минут (Озарение !!! )(с): Переверните пожалуйста листы, они у Вас не той стороной положены.(п): Пожалуйста.... пауза увеличилась до получаса(с): Наша магия здесь бессильна, будем вызывать ксероксовых сервисников. Выключайте машину.(п): Хорошо. А Вам бумага еще нужна или мы эту пачку чистовиков можем забрать?