xxx: в детстве я боялся стоматолога, потому что больно.xxx: cейчас я боюсь тестировщиков.
Из ЖЖ.congregatio: Опять с Озона :) "Игрушка-антистресс "Кубик Рубика"".Гм... Это кубик-то Рубика - антистресс?! Это, по-моему, как раз наоборот - устройство, способное вывести из себя Будду.
xxx:Дочка притащила полгода назад маленького пушистого котенка. Огненно рыжего. Назвали его по приколу Пожар. Все бы ничего, но весь фейл мы ощутили только когда взяли его на дачу и он немного потерялся...
Вот говорят, "в доме, где есть коты, шерсть - это приправа". А я даже больше скажу, шерсть - это главное блюдо!
Вот казалось бы, зачем нужна металлическая щётка? В УАЗе оказалось много загадочных мест, где я на 100% был уверен, что это заводское литьё\штамповка, а детали неразборные. Ну, или их кто-то заботливо заварил, чтобы не развалилось. Так вот благодаря этой щётке я обнаружил, что это просто вековая окаменевшая грязь, которую невозможно отличить от родной конструкции. Сборка\разборка механизмов и понимание работы конструкции стали с этой щёткой существенно легче.
Сын, 5 лет, перед сном так душевно ко мне подкатывает:- Мам, мне нужна твоя помощь.- Что, сынок?- Мам, обещай, что поможешь.- Что сделать то надо?- Варю на руки поднять, когда мы жениться будем.
xxx:Захожу, значит, на кухню, там мама лазанью делает, купила листы специальные. Я спрашиваю: "А соусы?" Она показывает на кетчуп, я спрашиваю: "Это типа болонезе?" Она говорит да. Я: "А бешамель?" "Что это?" "Это со сливками" Она так уверенно: "Неси майонез!"
xxx: Случайно удалил около 4000 записей по клиентам компании из базы данных. Мой ответ в виде цитирования общеизвестной фразы "Никогда не бойся ошибаться" не совсем удовлетворил моего начальника(
xxx: решил: той кто поздравит первой, предложу руку и сердце...yyy: когда свадьба?xxx: нидаждешься! Никто не поздравил :(
xxx: Легко устроить утопию - надо просто сменить человечество на идеальных людей.
xxx: Еду по МКАДу, висит плакат: "Февраль - месяц спален!" Первая мысль: кто спалил февраль? xxx: Читаю дальше, оказывается - реклама мебельного салона...
xxx: начальник отжигаетxxx: прибегает утром на работу, включает комп, убегает на оперативку в соседний кабинетxxx: проводит оперативку, садится за комп и вводит парольxxx: удирает в бухгалтерию на чашку чая, потом его перехватывают другие отделыxxx: он доползает до компа к концу рабочего дня и выключает егоxxx: в особо клинических случаях комп выключает секретаршаxxx: возник вопрос, а нафига начальнику комп, ему вполне будет достаточно рубильника :)
xxx: Именно благодаря SEO люди стали чаще посещать третьи-четвёртые сраницы поисковиков.
Марина (техподдержка): Саша когда будет инфа?Сергей: позвони ему...Марина (техподдержка): девушка не должна звонить первой
ххх: тыж знаешь, что со мной в тренажорку сестра жены увязалась?ууу: ну. знаю, и что?ххх: мол мужика там найти хочет. Вроде красивая девчонка, стройная, умная, но не знакомится никто. боятся походу.. А сама правда все около меня трется. хрен так кого отыщет. но суть не в этом.ххх: поехали тут с женой по магазинам, и встретил там парня из тренажорки. не сказать что знакомые. так парой слов перекинемся.. и вот ходим мы значит сыну подарок смотрим. и смотрю парень все на меня поглядывает. дождался пока жена отошла, подходит: жена твоя? ну да, говорю. а что? да, говорит, ты вроде в тренажорку не с ней ходишь?ууу: ахахахаха, а ты че?ххх: ага:) я не успел ответить. пока просмеялся жена подошла, и он ретировался.. и вот сегодня прихожу в тренажорку с сестрой жены, и мне все, кого знаю, жмут руку со словами: "мужик!", "красава", "крут" и т.п. Вобщем не стал я миф развеивать, пусть завидуют:)))
Про мотивацию рассказать?В начале 80х химичка повела наш класс ранней весной на экскурсию на завод, который был нашим шефом, смотреть домну. Завод был старый, построен в середине 19 века, но в то время прекрасно работал. А я молодая была бестолковая, тогда все то про БАМ, то про комсомольские стройки, то всем классом на завод, так вот я могла бы повестись на любую аферу за компанию.Выписывают нам пропуска, и мы такие чистенькие пошагали, территория огромная, приходим мы в небольшой цех, которому точно больше 100 лет. Пол практически земляной, помещение неотапливаемое, света почти нет, стоит небольшая домна, вокруг нее суетятся несколько чумазых мужичков в грязных обносках, инженер вышел, одет чуть получше мужичков, начал что то втирать, а я его не слышу. Я с ужасом озираюсь и осознаю, что буду учиться, учиться и учиться, чтобы работать в теплом светлом помещении за столом.Я за эту экскурсию нашей химичке всю жизнь благодарна. :-)
Как быстро летит время! Еще буквально недавно (ну. лет так 20 назад-) моя мать упрекала меня, что я "слушаю всякую фигню, типа "тыц-тыц-тыц", когда есть замечательные русские песни с прекрасными мелодиями"!Сегодня получила от 16-летнего сына, пока ехали в машине и боролись за радио:- Мама, тебе бы только "тыц-тыц-тыц", а здесь - прекрасные русские песни с хорошими мелодиями"...Видимо, во мне все-таки что-то не так-)
xxxx: есть в соц. сетях статус "все сложно"xxxx: вот у меня примерно такие отношения с головой
Форум, ветка про анекдоты.XXX:Офис, девять вечера.Два запаренных бухгалтера готовят годовой отчет.Один отрывается от монитора и спрашивает другого:— А сколько месяцев в году?— А? Что?— Месяцев в году?..— Десять...Без НДС...YYY:Целых 6 дней назад ZZZ ужe рассказала и все бухгалтеры успели даже обменяться мнениями.NNN: Пять. Без НДС.
Dmnfnght: Я перечитал всего Лавкрафта, изучил наследие ЛаВея и Алистера Кроули и думал что знаю что такое Хаос.Dmnfnght: До того момента пока не оставил двухлетнего ребенка на десять минут без присмотра в комнате.
Сегодня главбух:- Купила витаминки для памяти. Вот не помню, выпила или нет.После некоторого молчания:- Куда положила тоже не помню...
yyy: дак я ее тока на год взялzzz: вещи надо брать качественные, чтобы надолго хваталоyyy: Вещи нельзя долго носить, в них плохая энергетика накапливаетсяzzz: А ты стирать их не пробовал?
Некоторые люди не меняются от слова "совсем".Есть у нас один парень на работе, который раньше постоянно стрелял у всех сигареты. Если он каким - то чудом не стрелял сигареты, значит пришел с пачкой тонких сигарет, которые взял у жены.Со временем в коллектив пришла мода на электронную сигарету. Наш герой наслушавшись о прелести и экономичности, тоже купил сей девайс. Теперь он стреляет у нас жидкость и зарядку для своей сигареты.
Работнику постоянно выплачивают зп с большими задержками, ему предложили поговорить с начальницей, далее диалог в корпоративном чате:ххх: Мне сложно с ней разговариватьyyy: Почему?ххх: ну обычно это бывает примерно так..."ты работаешь тут всего лишь десять месяцев.. Пять умножить на четверг равно полдень, поэтому ты почти ничего нам не должен"
Комментарий под порно, где трахают красотку, которая при этом читает книгу (видно её название)banderol: Хорошая реклама книги, но всё-равно её читать не буду.
С Хобота:xxx: Наверняка все команды языка знать невозможно, надо осваивать какой-то конкретный оператор (что-то типа того)...yyy: Из резюме: "... глубокая специализация на операторе присваивания."
ххх: Я так и не разобрался, как ставить закладки, как в Опере?ууу: А никак и не ставить. В хроме вручную ставятся только закладки на верхнюю панель, а эти 8 эскизов он сам выставляет автоматом из твоих же закладок в зависимости от того, где чаще лазишь.ххх: Прямо гугл какой-то...ууу: "Василь Иваныч, ты не поверишь!.." (С)
xxx:российский военкомат - суровый и беспощадный получил военник. читаю профессию (сам-сисадмин) - "Вычислитель электронно вычислительных машин"ага, вот иду я по офису и вычисляю их..
xxx: смерть считается принудительной причиной ликвидации ИПyyy: если умрешь еще и из вуза отчислятxxx: вот бессердечныеxxx: у человека и так проблемы, а его еще и отчисляютxxx: а военкомат будет повестки слать, отчислен же, значит, отсрочка кончилась
c 4pda из комментариев к новости о "microSD карточке для меломанов"Enebeneraba: Там транзисторы затворами щелкают, когда нули и единички впускают-выпускают. Вы не слышите, а обладатели проводов за 1000$ и наушников за 5000$ всё слышат. И грохот затворов их нервирует, сводя на нет все преимущества золотых проводов и алмазно-платиново-иридиевых наушников с мембранами из стрекозиных крыльев. А вы разве не слышите этот шум??
dalaukarПосмотрев яростный по своей консистенции бьюти-блог, я задумался - а почему нет мужского видео, где такой конкретный мужик бреет лицо на камеру, говорит что-нить типа "сойдет, фигли", затем курит на балконе и выходит на улицу с куском колбасы кормить воробушков. Потом хватает какую-нибудь бабу, сурово тащит ее на плече до ближайшего магазина, дает ей денег, а сам ждет снаружи когда она выйдет с едой, доносит пакет до квартиры, затем уходит сурово и молча пить пиво в баре. И видео должно называться "№042. Мой день. Как бритьсо, кормить воробушков и еда".
ххх: Стояла в кухне, колотила чаёк, как вдруг вспомнила об одной своей недавней оплошности. Решила маме исповедаться. Выхожу с кружкой, а она в зале тетрадки проверяет. Говорю: "Ма, я натворила кое-что страшное..." и делаю очень виноватый вид. Она, медленно отрывая взгляд от тетрадок, с глазами полными ужаса на полном серьезе выдает: "САХАР РАССЫПАЛА??!"ххх: Оценив ситуацию, я решила исповедь не продолжать :D
xxx:Был такой случай.Сестра пишет в ватсап: Чего не спишь?Я: ВяжуСестра: Ужас. Я бы на твоем месте постеснялась такое говорить. В твоем возрасте еще рано вязать. Небось еще и крестиком вышиваешь?Девочки, хочу спросить а в каком возрасте вязать можно не стесняясь? Чтоб уже не по ночам вязать?
xxx:Футболист лондонского «Челси» Эден Азар попросил сделать для него специальные щитки, которые прикрывали бы заднюю часть голениОн хочет, чтобы те попытались сделать щитки на заднюю часть голени, как лошадям», — сказал Моуриньюxxx:Щитки спереди, щитки сзади, панцирь на корпус, шлем на голову...Лет через 20 футбол превратится в рыцарские турниры...
ant&3D: Компания Autodesk запустила в продажу 3D-принтер Ember 3D, который позволяет изготавливать любые вещи: ювелирные изделия, одежду, предметы искусства, медицинские приборы, прототипы, игрушки и отдельные детали сложных конструкций.Стоимость — $5995.ant&3D: странно что не 5999React0r: они же не Эльдорадо ;)
Работала в конторе, где примерно три четверти сотрудников мужского пола - отставные военные. Празднование 23 февраля - одно удовольствие: они получили подарки, взяли под козырёк и кучками разбрелись квасить по кабинетам, вспоминая минувшие дни. 8 марта страшнее. У дяденек военных подход своеобразный: мудачить и подставлять можно как угодно, а вот не вручить сотруднице цветочек на восьмое марта - безобразие.Короче, никогда не забуду, как огребла от подполковника в отставке выговор за то, что не осталась ждать два часа после окончания своей утренней смены, чтоб быть поздравленной.
XXX: У меня одногруппничек из патентного ведомства.XXX: Он говорит, чуть ли не раз в месяц подают заявки на вечные двигателиYYY: ну кудаж без этогоXXX: Один раз мужик не согласился, что типа отклонили патент, припёрся со своей гравицапой к ним в офисXXX: и говорит: "А где у вас розетка?"
xxx: приоделся за вчераyyy: в магаз сходил?xxx: в рейд )yyy: долбоклюй
<xxx> узнала про кустарник Йошта.<xxx> это гибрид черной смородины и крыжовника.<yyy> Так вот, как он правильно называется)) а мы его то сморжовником, то крымодиной...
xxx: Сегодня в электричке наблюдала как какой-то дедушка, раздающий библию бесплатно, спорил с дедушкой явно советской закалки, мыслящим по типу "Гагарин в космос летал и бога не видел"xxx: Это было очень эпично
Эмма: Хорошее название для книги по программированию:50 shades of JavaScriptПерец Песчаный: >50 shades of JavaScriptПрограммист на JS на протяжении 50 глав страдает, превозмогая генетические недостатки языка, а под конец и получая от этого странное удовольствие? (devil)
следующий хит из серии "будни мобильного сервиса". пришла девочка с ноутбуком, ушла, начал разбирать. Ну и возвращается она узнать, что с ноутом.Я: у вас в ноутбуке кладбище таракановОНА: та я знаю, все нормально.
Поросёныч>> А вообще нынешняя молодежь с первого класса нас тогдашних обставляет с запасом, что неудивительно - каждый первый с планшетом, каждый второй со смартфоном. Это мы спрашивали "мам, а откуда я взялся?" и верили в сказки про аистов и капусту. У нынешних вопрос звучит как "мам, а откуда я... А, все, нашел... А тебя тоже кесарили?"
xxx: Есть в тебе, сын мой, одно гениальное качество: умеешь ты спросить что угодно так невовремя, что вся твоя жизнь - ответы "нет" на самые простые вопросы...
Старшая объяснила мне смысл жизни:- Я поняла, зачем нужно сольфеджио! Если ты сомневаешься - идти тебе в музыкальное училище или нет - чтобы точно понять: НАФИГ ТЕБЕ ОНО НЕ НАДО!
xxx: Надо убраться в комнате. Скоро в этом мусоре уже жизнь заведется.ууу: У меня для тебя плохие новости.ххх: Какие?ууу: Жизнь уже завелась. Эта жизнь - мы.
xxx: Хорошая все-таки вещь когда на ютуб выкладывают лекции из твоего универа!Это единственный случай когда я могу сидеть слушать матфизику и пить чай.
Пришла в поликлинику делать очередной укол.Пока готовлюсь, медсестра говорит:- Вам надо бы сделать прививку против гриппа- Хорошо,- отвечаю я, - Я подумаю.Мой укол в попу. Снимаю штаны, залезаю на кушетку. Вдруг мне в плечо втыкают шприц. Я аж подпрыгнула с положения лёжа.- Мой укол разве не в попу?- В попу, - отвечает медсестра.- Тогда что это было?- Прививка от гриппа.- Но я же сказала "Я подумаю"!- Но Вы же сказали "Хорошо!"Короче, меня в самом буквальном смысле поймали со спущенными штанами.Зато я привитая...ЖЖ marinalevy
Подруга рассталась с молодым человеком, переживает.ххх: время уже много! спи! баранов посчитай!..ууу: Баран у меня в поле зрения только один.ххх: считай одного!yyy: Могу на ноль умножить.
‏Misha_Konchits: Тёплое - Круглоеegor_kenny: это загадка?))‏Misha_Konchits: нет, автодорога регионального значения