xxx: Есть дистрибутив?yyy: Я не знаю что это =))xxx: Понял. Вопрос снятxxx: Андрей есть на месте?yyy: нетyyy: он нужен?xxx: Он знает, что такое дистрибутив
xxx: В моей практике была женщина, которая вела курсор мышки к краю экрана и тут сама мышка физически уперлась в край стола. Выражение ее озадаченных глаз никогда не забудуyyy: надо было орать "ну и чё ты наделала?! щас винду сносить придется!!"
Поздний вечер, около 21.00. Вернулся с работы. Жена заканчивает готовить ужин. Решил, что бутылочка-другая пива будут к ужину не лишними, и отправился в круглосуточный магазин. Объект в паре сотен метров, но дорога через пустырь мимо стройки, освещения практически нет.Посредине пустыря из темноты рисуются две фигуры и движутся мне наперерез.Хоть я и немаленьких габаритов, но внутренне подобрался и приготовился дать отпор врагу.Первая же фраза оппонентов загнала меня в ступор:- Здравствуйте! О Боге поговорить не желаете?...Куда катится наш мир? Там, где раньше промышляли местные гопники, теперь орудуют Свидетели Иеговы.
[Обсуждение индийских боевиков]jimmy_dwarf: Все равно Брюс Виллис это всё делал круче, из последних сил, в окровавленной майке–алкоголичке. И вертолет сбивал и из джипа в дрифте выходил.Afanasyev: А петь и танцевать он при этом мог? То–то же!
xxx: Показывать пальцем нельзя, можно - рукой. Типичный памятник Ленину когда-нибудь видел?yyy: Это чо, теперь памятник Ленину с собой таскать?
xxx: Почему режим, в котором можно делать всякую опасную херню с операционкой, называется "безопасный режим"?
Живу в пригороде, в частном доме, доставшемся от бабушки. С соседом справа никогда особо не общалась, но знаю его с тех пор, как я была дошкольницей, а он - студентом-первокурсником. Он работает таксистом и при встрече каждый раз ритуально предлагает подвезти, а я столь же ритуально говорю: "Нет, спасибо".На днях у меня поутру сорвало кран в ванной, пока ликвидировала последствия, поняла, что опоздала на электричку и попала в перерыв. Вылетаю из дома и встречаю соседа. Не дожидаясь ритуального вопроса говорю, что да, подвезти и сколько с меня.Доехали с ветерком, но по лицу этого человека я видела, что сломала систему...
Общаясь с подружкой о своем, девочковом:- ну, если вкратце, мою личную жизнь отлично иллюстрирует то, что я до сих пор не знаю, как раскладывается диван, купленный год назад)- ха, несчастная, а я вот всегда сплю на разложенном :Р- иначе кошка не помещается?)- ага :(
xxx: просто факт что они не стремятся к всеобщей кибер-глобализации на марсе.xxx: А что мы делаем с людьми, которые не стремятся к всеобщей кибер-глобализации на марсе?xxx: Мы их презираем
Романтика - она разная бывает. Вот меня муж на третье свидание потащил в жуткий фаст-фуд, страшное место, с точки зрения правильного питания. У него папа - язвенник, поэтому вся семья питалась в основном правильной отварной и паровой пищей. Дедушка ему время от времени устраивал праздник непослушания, водил в какой-нибудь Макдак тайком от мамы с папой.Я сидела, макала картошку в соус и слушала признание, что это его тайный порок, и я первая кому он об этом рассказал. Подаренное им же пару лет спустя помолвочное кольцо вообще рядом не лежало по степени трогательности!
Почаса до окончания официального рабочего дня пятницы (но работаем еще полчаса внегласно). Звонок от коллеги из другого управления:К: Привет. Мне надо срочно с тобой поговорить. Когда ты будешь свободна?Я: Уже. Говори.К: Нет, я сейчас занят, позвони мне позже.Я: С тобой всё в порядке? *начинаю давиться со смеху* Ты уж определись, срочно или нет. И если занят - зачем звонишь сейчас? Давай перезвонишь сам, когда будешь свободен.К: *обреченно вздыхая* Я никогда не буду свободен: я... ЖЕНАТ!Я: Нашел кому рассказывать. С тобой оределенно что-то не так. Может перенесем обсуждение на понедельник?К: Нет, лучше сегодня. Перезвони, когда у тебя будет свободное время вечером.Я: *пытаясь изобразить такую же обреченность в голосе сквозь истерический ржачь* не могу - я ЗАМУЖЕМ!
ххх: колесо первыми должны были изобрести кошкиххх: моя вон постоянно что-то катаетххх: хотя порой катает вещи, которые по идее не катаютсяyyy: тогда уж армию...
Скинул коллега цитату про дверные замки. Начиналась так:yyy: "Я вообще так понимаю, что совсем близко то время, когда обычный замок перестанет быть гарантом безопасности в принципе"xxx: я сначала прочитал как зАмок. С ударением на первый слог.xxx: Даже подвоха не заподозрил и мысленно согласился с автором. Да зАмки уже не те....xxx: рвы не спасают, подвесные мосты хакают..
Из чата Team Fortress 2Moby Dick: команда идиотовMoby Dick: впрочем, как всегда на этом сервереАльпайн: да ладно, за вас моби дик играетАльпайн: а, это ты и пишешь
Коллега, после успешной сдачи мозголомного проекта нарезался в баре. До состояния затолкните меня в такси. Очень распереживался на это тему.- Так. Начнем с начала. Пить конечно плохо, но чего паришься?- Да ну, приперся под полночь, бухой, грязный...- Жена наругала?- Жена обрадовалась, говорит давно надо пар выпустить.- Подрался, заблевал таксисту салон, набухал бармену?- Да нет, врал какую-то херь весь вечер.- ***, значит ты, никому не нагрубив, рассказывал нифига незначащие байки незнакомым людям, не устроил драки, ничего не сломал и не разбил, напился в специально оборудованном для этого месте и не слоняясь по улицам приехал домой на такси в течении вечера когда бухал и по пути не растеряв ключи, кошелек и паспорт с телефоном ?- Да. Но неудобно как то...- Шоп все алкаши как ты были. Зажили бы!
сегодня еду в электричкеслышу, две бабулечки милые разговаривают - про внуков беседа- вчера ко мне приходил Вадик- да, и что делал?- что делал, что делал...2 часа в туалете, 3 часа в ванной- да...мужики они такие, они не спешат
листаю объявления о продажах бэушных телефонов, так как мой сломался, а сенсорный и в помине не нужен, и тут натыкаюсь на бога маркетинга:xxx: В хорошем состоянии, весь процесс эксплуатации экран был в пленке, если снять пленку, ни одной царапины. Единственный недостаток - разбитый экран
Александр: Так ему и скажи - за новые фичи я не отвечаю, обращайся к таким-то и таким-тоАлександр: Дальше мы его сами пошлём)
ххххх:Ржу чота, книга - справочник по Java, на обложке значок (12+), типа заранее предупреждают, что возможны лёгкое порно и нецензурные маты? ))))
xxx: Мой дядя хирург. Сложнее ли работать программистом, чем хирургом ? - Нет. Это два не сопоставимые профессии, которые по значимости на одном уровне ибо без программистов, тонны технологий хирургия бы не познала, но и программист - человек, и ему врачи нужны так же как и другим.yyy: Спросите дядю, может ли он откатить изменения в пациенте, если операция прошла не так как надо, использует ли моки для органов, не затронутых оперативным вмешательством в юнит-тестах, есть ли интеллисенс и подсветка синтаксиса органов во время операции, а также какую систему контроля версий пациентов он использует.
Сижу за компом, внезапно на колени ко мне запрыгивает кошак и в приливе неожиданной нежности начинает вылизывать мне лицо. Методично так, долго, наконец, целеустремленно добирается аж до глаз. Сижу, терплю и думаю: "У всех нормальных баб есть молочко для снятие макияжа, тоники всякие, а у меня все сурово - кошак для снятия макияжа! Только натурпродукт, только хардкор!"
ectd: в общем, соседи снизу делают капитальный ремонтectd: кажется, что прямо по ногам штробятectd: теперь я поняла смысл фразы "отгрохать ремонт"
xxx: А мой кот пахнет кошачьим питаниемyyy: а мой кот пахнет котомzzz: Похоже, парни, вы кота с разных сторон нюхаете.
Антон: Я сейчас устраиваюсь. Первый день.Alena: где нах твоя работа?Alena: находится, в смысле))
С.М.: я вот честно не понимаю, зачем ЧТО БЫ ТО НИ БЫЛО смотреть в экранке, да ещё и добровольноСергей: Одни мои знакомые объясняют это тем, что зрение плохое, разницы всё равно не видно)))
xxx> меня терроризирует сын нашего саксофонистаxxx> сначала звонил на мобилу и многозначительно сопел в трубку, щас угрозы на клингонском пишет смс-ками, цитирую: "ърмфм и!мршфшфмррих итр ути ти"yyy> сын? сколько ему лет?xxx> саксофонисту - 20, сыну - год и два месяца )
E-V-S: Вот на многих сайтах знакомств при заполнении анкеты спрашивается есть ли у тебя в наличии автомобиль или собственное жилье. Считаю, что при выборе значения "Есть", должно открываться новое поле выбора, в котором бы спрашивалось в кредит ты купил машину или в взял ли квартиру в ипотеку +)
ОАК е1, обсуждается вопрос "когда вы почувствовали старость?"антилопа:Лет в семь, примерно.К нам в деревню (я у Бабушки отдыхал) приехала из города очень симпатичная девочка годков пяти от роду.Я и так, и сяк пытался привлечь её внимание, результат - ноль.Пожаловался Бабусе, типа что за дела?Она сходила к соседям, всё тихо разузнала, а потом мне заявляет такая:- Лиза сказала, что ты для неё слишком старый.Блин... Так было обидно - страсть.
<slair> когда коту нечего делать, он яйца лижет, а компьютерщики обновляются
denisslavin: Если женщин, занимающихся сексом на камеру, называют порноактрисами, то мне, судя по видеозаписям с телефона, с блеском удаются роли алкоголиков.
Hayley: Слушай, сейчас у меня нет денег, потому что я только что потеряла работу пять лет назад.
Парень бросает курить со вчерашнего дня, его крутит и ломает, я оказываю посильную моральную поддержку:П: Давай ты больше не поедешь на работу, пойдём в кафе, да куда угодно, только не оставляй меня одного...Я: И что я должна буду сказать начальнице в своё оправдание?П: Скажи, что у тебя ЧП, мужик курить бросает!
xxx: когда мы играли в винкс, я была Флоройxxx: а когда играли в Зачарованных, я была Пайперyyy: Эхyyy: А мне не с кем было играть в феечекyyy: Поэтому я играла с пацанами в красных и фашистов
Сегодня наблюдал в метро хорошую иллюстрацию человеческой глупости. Те, кто ездят в метро в час пик, хорошо знают уверенность теток и бабок в том, что вагон пустой, а народ столпился у входа только для того, чтобы их не пустить :)Метро, подъезжает забитый поезд, открываются двери, в вагон кое-как протискивается мужик, за ним пытается влезть тетка. Выдает дежурную фразу:Тетка: Ну пройдите же в вагон - там пусто!Мужик: Вы подтолкните меня и зайдетеТетка: Куда же я подтолкну? там все забито!!!
ххх: Сколько нужно админов, чтобы вкрутить лампочку?ууу: А какая разница? Все равно в другой город ехать...
Зашла к хирургам. На приеме мама с дочкой лет 5ти. По поводу вросшего ногтя на ноге. Осмотр, все дела, врач дает рекомендации, среди прочего - правильно подстригать ногти (ну все же знают как это, да?) - ровно, без закруглений. Начитает показывать, даже рисовать. Тут мать его (хирурга) прерывает: "А на гимнастику то нам можно ходить?" Врач в недоумении, вроде такие важные пояснения, могла бы уж выслушать. Но мать не унимается: "Да что вы объясняете, я ей уже 2 года (!!!) ногти вообще не подстригаю - она их обгрызает все. И на ногах тоже!"
Дверь в подъезде железная, тяжелая и с тугим доводчиком. Когда на улице минус, смазка в доводчике застывает, и нормально выйти из подъезда могут только здоровые мужики, у всех прочих получается открыть дверь только с пинка, и то не с первого.Где-то к середине января меня такая ситуация порядком задолбала. Наябедничала в управляющую компанию - мол, так жить нельзя, примите меры.Управляющая компания два месяца молчала, а на прошлой неделе (середина марта, на минуточку), когда погода ставила один температурный рекорд за другим, соизволила прийти проверить и быстренько отписалась, что не нашла проблемы!Вот как же не любить этих милых, славных людей?..
Муж сегодня дивную историю рассказал.Работает в магазине радиоигрушек, приставок, дисков итд. К нему на днях заходит мужик, останавливается напротив стенда с дисками на пс3, какое-то время смотрит и спрашивает:— Это у вас диски с играми, да?— Да.— А почему на большинстве из них написано «Запрещено для детей!»??!Кажется, в тот момент что-то в нем определенно сломалось...
xxx: а я вот люблю свежие овощи - помидоры, огурчики, морковочку, капустку.yyy: я тоже их люблюyyy: особенно в бургерах, пицце или в шаварме
Спор о мощности машины, крутящем моменте и так далее:xxx: Ну у меня, например, с низов вытягивает на 4-й передаче нормально. Диапазон берет легко с 30 до 140 км/ч.yyy: У меня вообще весь диапазон скоростей на одной передаче вытягивает...xxx: На "D"?
xxx: К нам в центральный офис с нового года стали вызывать директоров филиалов и прочих ответственных, чей филиал не выполнил плановые показатели. Проводят разъяснительную работу. От коллег поступило предложение сделать небольшой каталог брюк с ширинками на попе и разложить в приемной.
В воскресенье поехал в Мегу, жена осталась дома, выдав вместо себя список покупок.Как положено, уже там догнала меня звонком с просьбой купить это, то и вон то.Захожу в итоге я такой весь брутальный в Ives Rocher: лысый, бородатый, стокилограммовый, в мятой джинсе и коже - и торопливо прошу местных феечек выдать мне помаду Estee Lauder №23.По-моему, я феечкам что-то подпортил в мироздании.
читаю фейсбук Васи Ложкина: "Вот раньше были грибы... Под шляпой одного гриба могли спрятаться от дождя жители всей деревни... Потому что экология была не нарушена..."мама: Насчёт грибов не знаю, а вот картошку размером с человеческую голову я видела. На даче под Челябинском. Правда, не уверена, что это от хорошей экологии...
xxx: Кошак смотрит мне в глаза и упорно не жрет колбасу! Вот кошки пошли!yyy: Это не кошки, это вот колбаса пошла. Мясом даже не пахнет.
Попался на работе сложный проект, никто толком не знает с чего лучше начать, а сроки в общем то небольшие. В конце концов один резюмирует:- короче, хрен знает, как мы его будем делать!В этот момент открывается дверь, в кабинет заходит шеф, и неспеша, с расстановкой так говорит:- в общем, ребята, я знаю только одно...(уже раздается несколько смешков)- придется нам всем выйти поработать на этих выходных!
новости майлру:Официально: Microsoft похоронила Internet ExplorerКорпорация Microsoft решила положить конец бренду Internet Explorer, а вместе с ним - и дурной славе своего браузера. Об этом сообщил глава по маркетингу Microsoft Крис Капосела в ходе мероприятия Microsoft Convergence.топ-коммент:Черт побери, как же теперь качать-то другие браузеры?
ууу: я давно заметила, что идеально одеться/собраться просто невозможно, обязательно что-то всплывёт.ууу: то ноготь сломаешьууу: то на колготках стрелкаууу: то сиськи маленькие
xxx: Вот экстрасенс. Он же может увидеть сайт без компа?.. xxx: Интересно, а он как в каком браузере его видит? или он видит исходный код ?
- Я даже на защиту диссертации оделся как ламберсексуал: джинсы, фланелевая рубашка и окладистая борода!- И здоровенный новенький топор, чтобы было чем защищать?
xxx: Мы кстати песика нашли на выходных. И сразу пристроили, в мясной лабаз.yyy: 0_о ?!!xxx: Ну в смысле, живет он теперь под началом охраны рынка.