С Хабра, статья про USB 3.1Представьте мир через 5 лет? Куда не приди — всюду и зарядка есть, и разъём подходит, и спрашивать не надо. И фотоаппарат подключить легко, и телефон, и вообще всё-всё-всё... И только в бухгалтерии как пользовались дискетами, так и будут пользоваться. :)
Из комментариев 4pda:"А раньше ДРОН это был Андрюха сосед...."
SnowGreen: признак того, что мужик голодный:SnowGreen: то, что утром было хрючевом, к вечеру стало нямкой.
XXX: Почему моих шуток никто не понимает =(XXX: У чувака был ник "Яженат". Я похвалил и сказал что я так следующий свой роутер назову.XXX: Хоть бы один врубился бы =(
ххх: а с удачей у него тоже всё хорошоххх: рассказывал тут, что решил с понедельника начать новую жизнь, начать на велосипеде на работу ездить и экономить на бензинеххх: пока вез велосипед, его гаец поймал за проезд на только-только загоревшийся красный, обнаружив заодно что ещё и документы на машину он где-то утерял.ууу: не, ну, чё хотел, то и получил
DrPass30: Я думаю, эта проблема преувеличена. У меня первый телефон с miniUSB появился еще десять лет назад, это была Моторола V150, и с тех пор я с этими разъемами «не расставался». И, честное слово, я не разу в жизни не сталкивался, чтобы они загрязнялись или портились от воды. Если не считать того момента, когда я вместе с телефоном упал в озеро. Но тогда и я сам чуть не испортился, учитывая, что плавать так и не научился...
valin0k: Странно все это. Весь день ходил по "местам славы" Джека Потрошителя, слушал в деталях рассказы о всех ужасах того времени, а самое страшное, что запомнилось за день - это случайно услышанная фраза "в Лондоне, в хипстер-индустрии работает более 150 тысяч человек"
xxx: Я сегодня встал с первого звонка будильника, Like A Boss!xxx: Правда видимо как JBoss...xxx: Встал...и упал обратно...
ххх: U_Uууу: Штоа? Ооххх: Это печальный смайликууу: смайлик изображает глаза, похожие на два пустых стакана, которые нужно залить?ххх: Мне нравится твоя интерпретация)
xxx:Мой троюродный братец в 4,5 года строил бизнес-планы по разведение хомячков на шубы. Я была на 3 года старше и уже понимала, что на шубы-ни за что. Жалко. А еще мы ловили пчел и пытались убедить их жить у нас дома и приносить мед. Изжалены были все. Меда не дождались. ИМХО, это были неправильные пчелы! И еще на старом кладбище, которое почему-то начали разрушать, ходили искать клады. Там были склепы, я был просто уверена, что именно в склепах и прячут клады.
~ArchimeD~: блин как задолбали менеджеры. как же они громко звездят~ArchimeD~: аж сквозь наушники пробиваетсядуховніскріпи: активное шумоподавление.духовніскріпи: покупай, не пожалеешь. Надо и себе подумать ) иногда как начнут рядом шуметь~ArchimeD~: активное шумоподавление - это встать, и ботинком пнуть :)
xxx: если Джексон начнет экранизировать Сильмариллион, я не знаю, что с ним сделаю =) Отправлю по почте ледоруб =))yyy: А чо, пусть :) Лукас на говно изойдет.xxx: придется ему за Шелоб оправдываться. Там ее маманя Унголианта океаны выпивала и закусывала континентами. Ну и Саурончик, младший помошник старшего хранителя горшка Моргота. Я просто не представляю, как это можно экранизировать. Там слово "эпос" нужно будет размером с луну выложить, и показывать по молекулам в течении 40 лет. Вот тогда сравнится.xxx: И придется как-то объяснять, как один из 7 истари Гендальф, который был помошником валаров, двигающих континенты и звезды по небу, докатился до такой вот формы =)yyy: бухал :)xxx: хотя, возможно, Джексон прав. Сделав Радагаста полубезумным идиотом он как бы говорит: вот смотрите какие были помощнички у тех, кто создавал нашу Вселенную. Вопросы еще есть?
<Yagg> лучше бы они службы отлова бродячих собак реанимировали, вместо отлова бродячих автомобилей :(<h> ты же в Воронеже<Yagg> и что? я и тут уже из-за стай псов с дочерью боюсь гулять, жену отправляю
xxx: Сперва посмотрел видео, потом открыл пост. Оказывается я знаю чешский.yyy: Это польский.xxx: Охренеть! Я ещё и польский знаю!
N.: Ну ты помнишь, мне ж на машине отбили зеркало. Ну ладно, поехала к дилеру, заказала. Сегодня позвонил специально обученный мальчик (тм) и сломал мне мозг вопросом, философскую глубину которого постичь непросто.- А правое зеркало - оно с какой стороны?(Долго думаю.)- С правой.- С правой - которая справа?(Опять долго думаю.)- Да, которая справа.- Справа, которое от водителя?(оО Да вы там что курите?)- Да, справа от водителя.Ииии достойный апофигей этого диалога:- А мы левое привезли.Занавес.
xxx: Ну как там они, исправили все по замечаниям от заказчика?yyy: Аха, исправили... После такого исправления хочется у них спросить: "Как прошла пересадка рук с одной ягодицы на другую?"
Благоверного моего (свадьба через месяц, живём вместе давно) поставили в ночь на работу, у них такое редко, но бывает. Поехал на моей машине. Решила, дабы не маяться скукой и одиночеством переночевать в отчем доме, от них и на работу ближе.Сестра, ехидно: Вот, ещё не поженились даже, а уже внезапные дежурства, ночные отлучки.Я: Ну я же точно знаю, что он на работе сейчас.Мама, с видом мудрого Каа: Вот что значит доверие!Я: Вот что значит сигналка с GPS-отслеживанием машины. Ну и доверие, да...
xxx:уважаемые любовники, не забывайте, что мы живём во времена цифровых технологий, не думайте, что заехав в укромное местечко, вы прячетесь от всевидящего ока видеокамеры. только некоторые моральные принципы не позволяют оператору наблюдения обогатить ютуб вашими короткометражками )
Tintar: В нашей квартире настолько холодно, что люди скоро начнут присылать сюда своих бастардов
Ol5xHd: Кстати. Кто собрал всех покемонов, причём сделал это дважды?Lightbit: Внук профессора Брока?Ol5xHd: =\Ol5xHd: Я думал, что Чак Норрис. Оказалось, что Ной.
<Внуча> Два часа замки ремонтировали<Внуча> Заело, дверь ломом вскрывали<SkaPar> чем сложнее механизмы, тем вероятнее отказ. и резервирование не очень спасает.<lhotski> угу. надо было два замка ставить<lhotski> какой-нибудь бы да не сломался
xxx: Джентльмен даже в стельку пьяный остается джентльменом :)yyy: ага, когда-то один пьяный джентльмен предлагал перейти передо мной дорогу после чёрного кота :)xxx: В зависимости от социальной группы значимость такого поступка - от прикола до подвига!
Hamajun: один из родителей, основываясь на словах двух учеников, обвинил преподавателя истории мировой культуры в педофилии и нетрадиционной ориентации, потому что этот преподаватель уже полгода показывает детям на занятиях ГОЛЫХ МУЖИКОВ!!!! Препод хмыкнул, пожал плечами и спросил "А что я им буду показывать, если у нас сейчас первый семестр и античность?"
Вечером разговариваем с мужем на тему предстоящих родов:Я: ... а еще надо будет купить зимний конверт...М: Что что?Я: Ну, конверт... это малышей одевают, когда холодно и в конверты эти заворачивают.М: А потом, значит, ставят адрес, печать и отправляют авиапочтой "Аист"?))
xxx: Какой суперсилой ты бы хотела обладать?yyy: Останавливать время!xxx: И что бы ты делала?yyy: СПАЛА!!
Я типа худею после вторых родов, хожу с палками. Обычно подбиваю соседку, но она часто отмазывается...и вот мой любимый супруг решил меня поддержать морально и компанейски :D Пошел (а точнее поехал на велике) со мной за компанию. И вот представьте себе картину маслом:Пухлая тетка, с палками в руках и с одышкой как у Дарта Вейдера, бодро ковыляет на встречу судьбе. А вокруг нее 2х метровый, накачанный дяденька нарезает круги на велосипеде. Иногда, он низким, приятного тембра голосом старается подбодрить возгласами типа: "Соберись тряпка!" или "Ма - ня, чем - пи - он!" или "Поднажми, старушка, а то развалишься!", причем все это с серьезной миной, чтоб видимо никто не догадался, что он шутит. В общем, народ от нас шарахался
Кот от скуки лижет себе яйца, а я от скуки программирую. Результат тот же самый, только у кота ещё и яйца чистые.
Из "полезных" советов:...Познакомьте малыша с "языком" животных. Расскажите ребенку, как говорит собачка, лягушка, цыпленок, сова, крокодил, паучок и т.д....Я ж теперь спать не смогу! Как говорят крокодилы и паучки?! Мне ребенку надо будет рассказать, а я сама не знаю!
- Почему ты стираешь шторы на режиме "Шерсть?"- На них полежал кот!- А, ты шерсть кота от штор отстирываешь....
xxx: сегодня в Metro C&C сказал девущке, которая предлагала промокацию по ароматизаторам, что у меня в машине запах нищеты, который ничем не перебить - она, бедненькая, поперхнулась аж и текст свой рекламный забыла
xxx: а ты указал в поддержке мейл от которого забыл пароль?yyy: даxxx: ну, я уверен, что на него и пришли инструкции по восстановлению
"Что-то у тебя розы так долго стоят, наверное химические! И воды надо больше в вазу наливать! А пол какой грязный, ну и что, что каждый день моешь, у вас же кошка эта, а тут ребенок ползает! Кстати, почему девочка до сих пор не ходит? Уже бегать должна, а не ползать! Нет, на руки пусть дедушка берет, она мне, мартышка такая, цепочку дергает!" - свекровь заехала на полчасика с внучкой пообщаться.
Зашла в ванную, слышу, в комнате пылесос загудел. "Ура, - думаю, - муж, молодец какой, сам решил прибраться!" Выхожу, гляжу: нет никакой уборки. Зато супруг Мановара врубил и восторженно гудит, подпевая.
<Алексей> LiliT: это твой голос в радио хаба "раадио для друзей"?<Алексей> LiliT: а ты не пробовала озвучивать порнушку?<LiliT> Алексей: у кого что. один сказал - мне надо мультики озвучивать ) вот подумываю про хентай теперь..
О домашних умельцах.Очень любила в молодости кофе. Времени и сил тогда было навалом, хватало их и на всякие фанаберии, и посему кофе для меня обязательно должен был быть свежесмолотым, крепким и с пенкой, иначе никак.И тут несчастье - ломается у меня кофемолка. Делать нечего, надо нести ее в ремонт, что приходится отложить до выходных, а пока покупаю большой пакет кофе молотого и живу дальше, и глубоко страдая от несовершенства мира.В субботу приходит ко мне утром будущий муж, варю кофе и жалуюсь ему, что сломалась кофемолка, и перед кино нам придется закинуть ее в ремонт.- Давай я посмотрю - говорит он. Раскручивает ее, что-то там еще крутит минут 10 отверткой, и, ура!, она заработала.Приходим вечером ко мне домой, с дачи приехали родители. Рассказываю им о починенной кофемолке. Мать с отцом искренне радуются и удивляются. И только через неделю мама мне рассказала, что она на неделе отнесла кофемолку в ремонт и как раз в пятницу вечером ее забрала, но т.к. они рано утром уезжали, а я вернулась, когда они уже спали, рассказать мне об этом она не успела.
gktuning: Вспомнился один прикол.Принес как-то один деятель "эскиз", ни одного значка диаметра. Если б не строил из себя "крутого" заказчика, я бы подсказал. А так - вырезал ему из кровельной жести, прикола ради даже все размеры напильничком подогнал.Видели бы Вы рожу, когда он "заказ" забирал...
<GaD_On_Line> Доступен второй кандидат в релизы инсталлятора Debian 8.0 "Jessie". В настоящее время насчитывается 112 критических ошибок, блокирующих релиз. С учётом тривиальных проблем и недоработок, для которых уже готовы патчи, для выпуска релиза остаётся исправить примерно 67 ошибок.<yekm> 112 критических ошибок в инсталляторе?<yekm> кнопку не ту нажал -- он все винты форматирует<Lavos> yekm: и это только 1 ошибка<yekm> ну<yekm> а кнопок у нас сколько?<yekm> почти сходится
Хабр. Статья о конфликте вокруг долгов компании Enter:"...он отозвал безотзывную доверенность на передачу акций..."Коммент:MiXaiL2727Отозвал безотзывную доверенность!TOUCH THE UNTOUCHABLEBREAK THE UNBREAKABLEROW! ROW!FIGHT THE POWAH!
Жена склоняет к соитию:- Я сегодня даже ногу проэпилировала(Мой удивленный взгляд)- На второю у меня не хватило сил!(Начинаю ржать)- Так и живу - одна нога человеческая, другая женская...
Знакомая, работающая в салоне ксерокопии рассказала.звонок:- алло, я вот вчера приходила свидетельство о смерти мне надо было отправить. и мне сказали что не дошло оно.- ок, адрес верный был?- не знаю.- адрес указали верный? ошибки не было?- не знаю. а нельзя его еще раз отправить- вы со своего ящика отправляли?- я к вам пришла.- вы заходили со своего ящика или девушка отправила просто сама?- сама.- скажите адрес- сейчас... Москва...- не Москва, а электронный адрес. по которому отправляли. я письмо поищу.- аа..там же буквы иностранные! как я вам скажу ??!!!
ххх: круто! Появилось приложение, которое показывает, сколько времени осталось ждать автобус/троллейбус/трамвай!ууу: и ты думаешь, оно будет работать?ххх: ну хотя ты обнадеживать
какими бывают весёлыми тихие семейные вечера...Хороший знакомый поделился новостью, что скоро станет отцом, я был очень за него рад, ведь он несколько лет был женат, хотел ребенка, но его жена так и не забеременела. около года назад он развелся (по нескольким причинам), с полгода назад познакомился с девушкой, месяца два как они стали жить вместе и вот вчера его девушка показала ему тест).вечером за ужином, после трех совместных рюмок ликера, рассказываю любимой супруге о данном событии:- представляешь, он скоро станет отцом, он так долго этого хотел!- здорово. что-то как-то быстро, только съехались ведь. а она точно от него беременна?- ну они же живут вместе.- ну и что?! я же тоже с тобой живу!...ой...
На форуме просят порекомендовать гинеколога.eka80: ну или подожду может кто порекомендует хорошего врача из ***.a_supergirl: Хороший врач из *** - это оксюморон.eka80: Спасибо за рекомендацию:) Оксюморон это мужчина?
xxx: есть персонаж на работе, боится двух вещейxxx: съесть, выпить, вдохнуть что-нибудь вредное (или "облучиться ультразвуком") отчего у него начнется бесплодие.xxx: и что какая-нибудь овца от него забеременеет
xxx: ну знаешьxxx: ты хочешь и рыбку съесть, и аквариум выпить
xxx: Подскажите про соковыжималки. А то тян хочет сабж, а я не в курсе вообще зачем он нужен, кроме как пыль собиратьyyy: Как зачем? продавать на авито
ХХХ: А мне обычно говорят, что я не похожа на многодетную...УУУ: ты должна быть толстая, лохматая, в заношенных шмотках, с перегаром и с обломанными ногтями. Если одета хорошо или фигура нормальная - все, ты людей ПУТАЕШЬ!ZZZ: То есть с утра я вполне себе холостяк, а если вечером вдруг выпью, то буду похож на многодетную мать? Надо к жене присмотреться...УУУ: на небритую многодетную мать :-)
xxx: Раз в месяц, ностальгируя по временам студенчества, покупаю на обед и торжественно поедаю доширак или ролтон :)
xxx:Записалась в спортзал. В первый день занятий тренер бегло осмотрел меня своими добрыми и терпеливыми глазами на предмет выяснить, какие группы мышц у меня, так сказать, нуждаются в тренировке, но ни одной группы мышц не нашел.
acsochka: ну расскажииииacsochka: я знаю что тебя бесполезно задалбывать, ты прошел огонь, воду, техподдержку и старый вазacsochka: но всё таки скажииии