С форума (2010 год)aaa: На выставке Art of War сотрудники и помощники — люди очень увлеченные. Поэтому разговаривают примерно так: "В более древних доспехах было так-то. А мы вам показываем современный доспех..." Слушатели мучительно пытаются сообразить, что такое "современный самурайский доспех". На 3-4 повторении ведущий между делом роняет "это в современном доспехе, 15-16 век".Для них "современность" — 15-16 век.
xxx: Друзья! Очень нужен на коротенькую консультацию андроид-девелопер для очень бедного но перспективного стартапа :) у ребят случился затык, говорят, 15 мин скайпа решат вопрос. Миллион плюсов в карму!yyy: JDK установить не могут?
Трудно сидеть на диете. Все напоминает о еде. Например едем с папой в машине.П: Холодные облака. Осенние.Я: они на зефирки похожи.П: или на пену для бритья.Я: или на сливки взбитые.П: или на вату.Я: мороженко!П (тяжело вздыхая): никогда ты не похудеешь.
Сейчас в Карамзинку ездили от военкомата. Обследование у психолога:- Представь: ты в кинотеатре смотришь фильм. Кинозал полон людей. Ты замечаешь пожар - что ты будешь делать?- Постараюсь привлечь внимание других людей.- И все? А оповестить администрацию кинотеатра?- Так если администрация в зале, она это услышит. А если нет, что ж я побегу по всему кинотеатру искать администрацию, пока люди в зале горят?- Ну услышали тебя люди, ну и что? Двери в зале все равно закрыты!- Так как же я побегу искать администрацию, если двери закрыты?- Да не те двери! Аварийные! Обычные двери узкие, а от аварийных ключ у администрации.- То есть я должен искать администрацию, брать у них ключ от аварийных дверей, нести его обратно и открыть двери, и все это, пока в зале горят ничего не подозревающие люди?- Так если люди побегут к узким дверям, то не успеют выйти, сгорят или задохнуться!- Ну раз так все серьезно и пожар такой большой, как же я смогу укрыть эту тайну от других людей, пока бегу предупреждать администрацию?Отмахнулась. Наверно, подумала: "Псих невменяемый"
xxx: Помнишь у нас карамельки были дома? Лежали полгода никто не ел)xxx: Я их притащил на работу и положил на кухнеxxx: Начали подъедать)xxx: Сам вчера одну съел с голодухи :Dxxx: Работа как лес - тут всё вкусно.
Клиент пишет:Светлана, вышлите, пожалуйста, еще раз файлик для принтера. Я с тем как-то поигралась и он испортился.Заранее благодарна.
День уже пошел не так.SIMPLEFOTO:Дочке в садик надо яйца сварить, две штуки, красить будут. Ну я же учОный, муха в ухо, знаю, что одно обязательно треснет, посчитал вероятности, поставил три. Прикинул теплоемкость теплопроводности, решил, что воды побольше надо, пусть подольше варятся, но точно не лопнут, хоть времени впритык, варка яиц в утренний график не входит. Сварил, остудил, и почистил! Блин, где я был, когда мозги раздавали?
xxx: А вот подскажите: те, кто не умеет работать -- жопоруки, а те кто не умеет в футбол играть, у них откуда растут ноги?  И ваще, хотелось бы больше подробностей...
ххх: Года 23 мне было, когда к нам в город приехал мини-зоопарк. Обезьяны, крокодил, пауки и змеи. Разместились они в одном из залов музея. Пойти на анонсированное кормление питона я в себе сил не нашла. Выбрала другой день. Посетителей не было, молодая девица-смотрительница откровенно скучала, а потому неподдельно мне обрадовалась.- Обезьянку можно погладить?- Не стоит, они кусаются. Крокодила можно. Хотите?О_о
BlackFox: Кто нибудь, хоть раз, физически ощущал как он седеет?...   Вчера иду домой. Вижу двух девчушек лет по 13-14. Стоят у магазина. У обоих в руках по хомячку. Беленькие такие. И девчушки с ними так мило носиками сю-сю-сю... И вдруг с диким АААГГГРРР!!!!!... одновременно ОТКУСЫВАЮТ ХОМЯКАМ ГОЛОВЫ !!! Остатки несчастных грызунов конвульсивно дергаются в детских ладошках, из тушки, через рану, наружу лезет какая то бурая хрень, обе девочки демонически хохочут в небо с НАБИТЫМИ ХОМЯЧАТИНОЙ РТАМИ!!!...Одна из них вдруг прекращает хохотать и говорит: "Прикольная пироженка! Надо маме такую купить!"  и исчезает в продуктовом магазине... 
Владимир (ТО)> Вы Наталья?Наталья> Да.Владимир (ТО)> Ок. На каком варианте шкафа остановились? изменив ширину на 3мм - что должно было поменяться?Наталья> Владимир, я не Наталья, извините. Меня зовут Татьяна
Пост в ВКxxx: Ребят, есть ли у кого телефон на андроиде свободный, мне на 2-3 дня погонять одно приложеньице? Подойдет любой, чем новее, тем лучше конечно, но в принципе без разницы. С меня пивасик или печеньки =^.^=yyy: Какой тонкий нынче гоп
Друг моряк с 15-м стажем приехал ненадолго на побывку, а я в бассейн хожу регулярно ну и зову его с собой, пойдем в бассейн, поплаваем. он на автомате не задумываясь - моряки не плавают, моряки ходят! я не растерялся - ну пойдем я поплаваю а ты походишь там по бассейну ))П.С. и да. как самый настоящий моряк, он ни фига не любит плавать )
— Не представляю, как мы будем отучать его от груди!— Ну, как: «Сынок, ты уже большой, тебе пора в армию, мама с тобой пойти не сможет».
ХХХ: Наша звезда мечтает собрать все свои зубы и ожерелье на шею сделатьУУУ: я тоже пыталась. У нас, если со всех пятерых детей собрать - реально получится. НО они их теряют. К тому же молочные зубы не такие, как надо для костюма людоеда - без корней...ХХХ: тем страшнее - выходит костюм людоеда, специализирующегося на детях
<Bender> Angelofnet: ты разбил наши надежды<Angelofnet> Bender: И много их у ваc было - этих надежд?<Bender> Angelofnet: да<Angelofnet> Bender: Соберите осколки и выстелите ими садовую дорожку. Назовите её "Тропа надежд".<Bender> Angelofnet: уходи короче<Angelofnet> Bender: Не дождётесь.<Bender> Angelofnet: и снова ты разбил надежду :(<Angelofnet> Bender: У тебя там, похоже, целый склад неликвидных надежд.
xxx: Хотя конкретно сейчас, если сравнить мой код с хирургией... я пытаюсь удалить аппендицит через задницу.yyy: ну хотя бы не через глаз, уже хорошоxxx: Причем следуя логике "раз уж природа придумала там дырку, буду использовать её, а не делать новые!". Я выбираю наикратчайшие пути)))yyy: через член или вагину?xxx: Нет, мне нужен универсальный путь, чтобы лишнюю сортировку не вводить. Поэтому через задницу.
Цветка: вчера мама мне полчаса читала нотацию, что нужно похудетьЦветка: сегодня обиделась на то, что я не съела все пирожки, которые она приготовилаЦветка: кто-нибудь, одолжите ей логику
Услышано на улице: встретились две женщины ~40- Как жизнь?- Хорошо- Ты развелась?- Нет- Так чо хорошо-то?!
Диалог начальника группы (НГ) и сотрудника (С).НГ: Ты помнишь когда коммерческий запуск сети?С: В августе.НГ: И?С: И через три месяца меня босиком проведут на расстрел за невыполнение плана. Поэтому я сейчас доем это яблоко и кину в тебя огрызком, потому что уже все равно.НГ: У тебя слишком длинный язык!С: И плохая трудовая книжка.
Сегодня решил до работы утром пройтись пешком,вот значит иду уже по мосту и бац, слева обгоняет меня парень лет 8 с портфелем, на ккотором изображена машинка гоночная, причем когда обгонял, переключал слева невидимую коробку передач, а еще жужал ртом, типа работающий двигатель. Ну я такой думаю, вызов принят, обогнал мелкого, нефиг тут.
У нас на работе начальник постоянно ходит с большим кожаным портфелем. На первое апреля мы раздобыли такой же портфель, аккуратно вскрыли стенки и сделали свинцовые вставки на дно портфеля. В итоге, у этого чумадана вес получился совершенно чудовищный - кило так под пятнадцать.Первого мы подменили портфели(естественно, переложив содержимое), и стали ждать что будет.К нашему удивлению, вечером начальник спокойно ушел домой, неся портфель за ручку. Естественно, мы ломанулись в его кабинет, чтобы посмотреть как так...На столе начальника спокойно лежали наши свинцовые стержни. И записка: "Молоды вы еще со мной так шутить".На следующий год надо придумать что-то посерьезней...
- И вообще, твоей тачке надо в программе поучаствовать.- Какой?- Ну либо "Тачку на прокачку", либо автоутилизации. Тут как повезет))
Работаю в магазине настольных игр. Заходят к нам 2 девушки и слово за слово завязывается разговор:- Ой, какие у вас игры замечательные! Чудесная наверное работа.- Да, когда у нас есть свободное время мы выбираем одну и играем весь вечер.- А нам так нельзя, - говорит одна из девушек, в то время как вторая заливается звонким смехом. Оказалось они вместе в магазине эротических игрушек работают...
Как удобно, что у нас есть 4 времени года. Ими можно аргументировать практически все.Диалог на работе:- Что-то я в последнее время жрать много стал.- Это весна...
ххх: мой вчера отжег.ххх: смотрим очередной комедийный сериал. парень отвечает девушке на вопрос "ну как тебе мое новое платье?", используя слово куртизанка. мой на меня смотрит и, зараза, нежненько так: "ты моя куртизааанка".ххх: от разборки его спас только вовремя заданный вопрос "кстати, а что это значит?"
xxx: Ехал по городу за машиной. На заднем стекле наклейка "В машине Родезийский риджбек". Только после третьего светофора понял, что этот риджбек - за рулем.
Сегодня встретил в метро мужика, по нему сразу видно 2 вещи: 1) он иностранец, 2) он не смог прочитать надпись "Окрашено"
Продам Hyundai Elantra 2008Горизонтальная трещина 10см на заднем бампере, притёртость на заднем правом крыле - не до металла. Отсутствует пластиковая защита двигателя.Причина продажи - отсутствие навыков вождения на мех.КПП.
По поводу розыгрышей: парень, с которым познакомилась незадолго, сказал 1 апреля: "Приходи ко мне сегодня вечером, у меня дома никого не будет". Я пришла - и правда, дома никого не было
xxx: Тебе в "Ну погоди" кто больше нравится, волк или заяц?yyy: СВИНЬЯ!xxx: А, ну да, ты ж сам как свинья.yyy: Не, не поэтому. У нее ЧЕТЫРЕ РЯДА СИСЕК!!!
XXX> Ну и общую рекомендацию выдавать - не надо задавать в тексте вопрос, если вы не хотите в комментариях увидеть ответы. "Где в Купчино преобразиться без особых затрат?" - да рядом с овощебазой наверняка есть места, где тебя так разукрасят, что родная мать не узнает.
ХХХ: с нынешней погодой светофоры могут некисло попортить кровь. Например, сегодня чуть не попался на пересечении Обводного и Лиговского.Там от ветра светофор развернуло на 90°, ну я на "его" зелёный и попёр.Вовремя успел сообразить, правда, что к чему.УУУ: да, похоже это именно тот случай, когда правила нарушились сами )))
xxx:у нас вообще тетка жалобу прислала более чем на 100 (сто) страниц. Начальник не взял и сказал, что она долбанутая. Все? Нет!! На другой день повторила, + та-дам! приложена ксерокопия справки о нормальности!! Одна от писихиатра, и одна от нарколога. итого 115 (сто пятнадцать) страниц! Приняли, чо.
xxx: А теперь, пожалуйста, подробно по пунктам объясните: почему вы считаете меня занудой?
Тема на форуме про "где вы ищите девушек", в теме почти 2.5к сообщений:xxx: Киньте кто нибудь «краткий пересказ» комментов)yyy: Все бабы дуры.yyy: Все мужики козлы.yyy: Борщ.
xxx: ты прав, неудачное сравнение...yyy: нет, это не неудачное сравнениеyyy: вот это неудачное: лежим мы как-то со своей Маринкой после секса голыеyyy: и она мне говорит: "посмотри, насколько ты смуглее меня, я на твоем фоне совсем белая"yyy: а я ей: "фигня, просто ты светлая... а представь меня на фоне твоей загоревшей подружки Светки?"
Из ЖЖ iris_emeraldДа что там говорить, у нас даже прощеное воскресение каждый год превращается в какую-то трагикомедию.Это обычно бывает так. Мне звонит отец и испуганным голосом спрашивает, что случилось с моей сестрой. Я начинаю паниковать и думать, а что же с ней случилось. Отец объясняет свой испуг: сестра прислала смс с текстом "Папочка, прости меня". Папочка православные праздники не отслеживает, папочка не в курсе, папочка начинает рисовать самые ужасные картины типа той, что она решила самовыпилиться и вот это ее последнее сообщение.А вы говорите, позвонить и рассказать какую-нибудь новость.
ххх: а еще у меня появилось много новых эротических фантазий, но муж против того, чтоб мы разыгрывали брачные ритуалы клингонов.ххх: он видете ли не хочет рычать =(((ххх: подлый землянин!
xxx: Вау! 2,6 килобайта в секунду! Серьёзно, торрент?yyy: (внезапно вскакивает с дивана) Надо бульон выключить!xxx: Ну... Не думаю, что он жрёт траффик, но ты, конечно, сходи.
ххх: Есть выражение такое "Ничто не истина, все дозволено". Кто его автор?ууу: Не знаю. Загугли.ххх: Кто?ууу: Загугли.zzz: Это философ такой – Загугли. Автор 99% цитат в Интернетах.ххх: LOL.
Из комментов с хабраxxx: Да прибудет с вами <habracut />yyy: Да прибудет с вебмастерами хабра валидация формы по длине введенного текста и проверки наличия хабраката.zzz: Да пребудет с вами обоими буква «е».
xxx: вот чего ты машину не купишь? сейчас бы приехал за мной, привез к себе и... ммм...yyy: Я тебе могу такси вызвать, оно тебя и привезет. Покупать машину ради того, чтобы раз в месяц съездить за тобой - это перебор. И, кстати, на качестве ммм это никак не сказывается.xxx: а вдруг таксист будет насильник и маньяк??? завезет меня в лес, надругается и убьет!!! (((((((yyy: А вдруг это будет веселый симпатичный парень, который хорошо зарабатывает и таксует ради развлечения? Вы с ним познакомитесь, разговоритесь, влюбитесь, поженитесь, будет у тебя отличная семья и пятеро детей. ;)xxx: я не хочу пятеро детей!!! я не крольчиха!!! )))))))yyy: Не переживай, четверо будут его детьми от первого, второго и третьего браков. Тебе нужно будет только кормить их, лечить и обстирывать. Ну и убирать за ними, конечно.yyy: А таксует он всё-таки потому, что денег на алименты не хватает.xxx: идиот!!!!!!!!!xxx: мудак!!!!!!!!!!!!!!xxx: иди в жопу!!!!!!yyy: Ну вот видишь, даже на такси тратиться не пришлось. А ты про машину говоришь.
Маша: Ты в курсе, что сегодня первое апреля.?.Я: да в курсе, только у меня есть подозрения, что весь трэш на работе - это нифига не розыгрышМаша: Сомнительный праздник получается.За мной Илья ходит "у тебя вся спина белая".А я подготовилась. Она реально белая. Я с утра к штукатуренной стене прислонилась. Даже оттирать жалко.
На сайте объявлений по обмену:Предлагаю: электромобиль в виде мотоцикла *фото*Причина обмена: сына 2 штуки, а электромобиль один штука, поэтому легче отдать, чем каждый раз разборки и дележки их слушать. по этой же причине в эксплуатации был мало, т.к. мне мои нервы дороже.Интересует: 2 самоката или равноценное предлагайте
xxx: Хорошая шутка разлетается по всему свету, передается из уст в уста, из поколения в поколение. Иначе говоря, хорошая шутка преодолевает пространство и время. Гравитация - хорошая шутка.
deathtracktor: Бесплатный совет по раскрутке: на открытие бара пригласить блогеров и пообещать им оплатить бухло.zosterP: И не оплатить. Тогда они в 10 раз больше напишут и бесплатно.
xxx:Упадок современной цивилизации начался ровно в тот момент, когда бронзу в брелоках заменили на анодированный силумин. Следующие цивилизации назовут наше время "бижутериевый век".
ХХХ: Обожаю женские романы.ХХХ: Какая-то пара страниц - и ты уже крепко спишь
Коллега рассказал.Работал он на предыдущем месте, была у них там коммерческим директором женщина боевая. За первый месяц работы общался он с ней раза 3 всего. Так вот, в очередной раз вызвав его к себе на разговор, ком.дир. выдает:- Коллега, мы же с Вами уже целый месяц общаемся?- Да, около того.- Ну так давайте уже перейдем на мат!- 0_0