Joker: Я с допросаJoker: То есть с собеседованияJoker: Но там как в прокуратуре, столько вопросовJoker: Искали расхождения с резюме
Artem Kliatchkine: Пижама для четырёхлетней девочки, купили в Америке. Отдельная бирка с предупреждением: This garment is not flame resistant. Не то, чтобы я сильно рассчитывал, но спасибо, что предупредили. В горящую избу она пойдёт в другой одежде.Про выход в открытый космос, кстати, ничего не сказано. До первого иска, надо полагать.
Рекламный тур, толпа народа ходит по крутому отелю международной сети. После приветственного коктейля всех приглашают на крышу посмотреть кафе - типа у них фишка такая. Подъем наверх по лестнице, либо на лифте - угадайте, что выберет большинство упитанных манагеров:-)1я группа поехала. На крыше (6й этаж) лифт остановился, но двери не открываются. Когда все поняли, что лифт застрял, кто-то меланхолично отметил:"Все-таки тот круассан был лишним..."
xxx> Нафига оно сдалось в темноте там бродить?yyy> На улице апрель )) в 7 часов вечера светло ещё ))yyy> Ну если конечно опять метель не начнется..
Подчиненная пишет:Ирина: у меня сегодня собрание родительское - хотела попросить тебя уйти в 17.00 :$Roman: Хорошо, уйду в 17
xxx: ультимативное порно для студентов - food fetish
Комментарии к фильму:xxx: Фильм ржачный мы с пациками угорали.yyy: Спасибо, огромное человеческое спасибо xxx! Описание не дало представления о фильме. Ваш комментарий очень помог.Точно знаю - качать не буду.
Есть такой прием бытовой магии: если ждёшь телефонного звонка, а его всё нет, надо начать заниматься тем, что помешает сразу ответить. Мне в разное время помогало: начать месить тесто, выйти вынести мусор. Когда ребёнок был мелкий, отлично помогало укладывать его полтора часа, а потом выждать пару минут.В общем, ребёнок - в школе, мусор вынесен после вчерашней уборки, пироги мне запретил врач - прям даже не знаю, как привлечь звонок потенциального работодателя...
настя тренер: михаил завтра на тренировке будете?михаил: настя, извини я в командировке.настя тренер: Cлабак!
xxx: кто там?yyу: сваиxxx: спасибо, конечно, но они у меня в квартире не поместятся.
На работе коллега смотрит фильм на телефоне. Подходит товарищ:- Че за фильм, исторический?- Нет, американский.
Хабр:snikes: 15 лет вроде как длится неразглашение военной тайны (для тех, кто подписывал).Alexeyslav: А разглашение еще дольше...
Из скайпа:Р: через пять лет, говорят, в мире кончится шоколад :(M: это как? всё сожрут девочки?!Р: это тоже, конечноM: или какао-бобы в депрессии и не размножаются?Р: но просто у какао-деревьев все хуже урожай, а спрос все большеM: ну так надо какао-деревьям порнофильмы крутить, как пандам. и всё наладится.Р: даааР: какао-порноM: да. голые тычинки, могучие пестики, разнузданные шмели в чорном латексе.Р: ойойойой! оказывается, цветы какао не имеют запаха и нектара, поэтому пчелы их не любят. Ученые все еще не уверены, кто его опыляет. В этом-то и проблема. Порно непонятно какое сниматьM: йолки. значит надо снимать порно для пчёл! с голыми какао-деревьями в латексе!M: а ещё какао-деревья могут опылять девочки. Во-первых, это всё равно лучше, чем пьяный бойфренд, а во-вторых, любишь кататься, люби и саночки опылять.
xxx: Завели кота, назвали гугл :)xxx: Откликается уже :)yyy: Ага... А через 5-10 лет будет так:yyy: Идешь ты значит на кухню, там кот сидит и мяфчит покушатьyyy: Ты такая "Окуй гугл, что ты хочешь?"yyy: Откликается котyyy: Откликается телефонyyy: Откликается компьютерyyy: Часы, холодильник, посудомойка, плита.....yyy: Ну ты поняла..XD
Верхом идиотизма с моей стороны было открыть статью "Спойлер" на лурке, и, нахватавшись там этих самых спойлеров, еще и обижаться на кого-то.
Друг рассказал свой диалог с женой:Ж: ты слышал про новые симсы?Д: НетЖ: Ты прикинь, там сделали возможность работы, ну врач там, или медсестра, и еще куча разных вариантов!!!Д: наконец-то у тебя будет хоть какая то работа.
В этих шахматах баг, на всех 12 уровнях сложности комп играет одинаково. Потому что я не разу не смог его победить.
Шестилетнее чудо спрашивает у мамыДочь: Чем архангелы отличаются от амуров?Мама: Ну... архангелы намного... сильнее..Дочь: ПО УРОВНЮ СТРЕЛЬБЫ?
xxx: Хочу подчеркнуть, коробка автомат, это не вариатор, не робот! Двигатель качественный, все работает четко без каких либо задержек и толчков ))) Сел и улетел как летучая мышь, разгон до 100 5.9 секунд с лепестков!yyy: Вообще-то летучая мышь летает зигзагами, ты точно хотел привести именно это сравнение?
xxx: Что делать если кот пробежал по клавиатуре и в программе всплыла ошибка которую я ни разу не видел и не выходит повторить?yyy: Устроить кота на работу тестировщиком.
Я тут подумала. Было бы круто, прикрути разрабы вк автоответчик, как в аське. Вот смотришь ты фильмец годный, пишет тебе кто-то, а ему фигась и сообщеньице, мол, "отстань, противный, не для тебя мой онлайн горит".
XXX: Я лазерный принтер купил :)XXX: Жалко было денег, а тут раз подарков надарили :)YYY: а зачем? )XXX: Хз, если честно...XXX: Мы сегодня проходили онлайн регистрацию на самолетXXX: и там надо было распечатать талоны посадочныеXXX: вск... ничего не работаетXXX: пошел, и купил принтерXXX: в общем вышла самая дорогая печать 2х листочков в моей жизни :)
xxx:Стояла сегодня в продуктовом магазине, рядом стоял не очень трезвый мужчина. Долго на меня смотрел и выдал "А вы знаете, что непроколотые уши у девушки являются признаком ума?" Долго не могла понять - комплимент это или не совсем. Ушки-то у меня проколоты, только не всегда серьги ношу...
xxx: все-таки в россии три беды, и третья - это русский спам, бессмысленный и беспощадный.xxx: год назад присылали "как увеличить пенис", теперь - "как увеличить пенсию"...
После обновления в игре пропали смайлыxxx: Ну и как мне с кланом здороваться? буквами что ли?
Всю неделю колбасило от простуды, к выходным немного оклемался, пристаю к жене - мол, чувствую себя лучше, давай чем-нибудь займёмся, намекая на секс. В итоге получил фронт работ по дому :((
andreeva_anka: дык, дятлы в бетонных столбах не дупла долбят. это они брачные трели выводят. У них же как, кто громче и круче стучит - тот самый главный парень на деревне. У нас в деревне дятел облюбовал железяку на старом фонарном столбе. звон, лязг и грохот по всей округе... зато птиц ощущает себя самым важным дятлом :-)lrlay777: Интересно, когда я как то в детстве нашел где то кусок арматуры и начал им по железной двери подвала молотить (мне нравилось смотреть, как искры летят) многие ли в этом большом доме на две сотни квартир называли меня первым дятлом округи? ))) (дело было около 10 ночи)
xxx: Жена, увидев, как я беру телефон и направляюсь в туалет, всё время подкалывает: "Ты в игровой кабинет? " =)
с хабраxxx: При должном усердии в таких серверных можно найти одичавшего предыдущего сисадмина.yyy: Угу. А у него в бороде — еще одного. Резервного.
Х: Знаешь что Миха учудил? Я немогу из под стола вылезти от смеха.У: ?Х: Заканчивает Миха этим летом институт, а в армию неохото, и есть у Михи друг, пластический хирург. И вот по пьяни, уж незнаю чего они обпились, уговаривает Миха, сделать ему справку о смене пола. Вроде шутка шуткой, но друг Михи человек слово, и справку делает. Не пропадать же справке, и Миха идёт в паспортный стол и сдает паспорт на замену пола. Приходит, получает паспорт, смотрит на пол Ж, показывает его своему другу, вместе ржут. Я бы и не узнала об этом. Но, вот простывает Миха, и приходит в больницу, в рагистратуре требуют полис и паспорт, смотрят на различие пола и посылают Миху на три весёлых буквы. Теперь Миха мне жалуется, не знает как дальше жить, говорит если оставит как есть то с больницей проблемы, друг давать вторую справку отказывается и ржёт.
<ibh> наша контора занимается импортозамещением<ibh> замещает европейский импорт на китайский
E-V-S: Занялся перестройкой своего дачного домика вместе с баней. Очень пожалел, что нельзя сделать бэкап старого дома и в случае, если все надоест - восстановить старый дом из архива.
xxx: посмотрел ремукс Чужих 1986г. не смог понять, почему раньше меня Чужие так пугали. То ли лет мне было мало, то ли когда смотришь на 14 дюймовом кинескопном телеке с VHS, где ничего не видно, всю жуть воображение рисует на автомате, а на ремуксе приходится довольствоваться воображением Риддли Скотта. Потом мне кажется, боевые качества чужих значительно преувеличены. Если королеву завалили простеньким экзоскелетом-погрузчиком, то при наличии армейских экзоскелетов уровня Район 9, с чужими вообще не должно быть проблем. Еще заметил, что первая сцена, когда с настоящими искрами олдскульно вырезают дверь челнока, смотрится круче няшной CG Интерстеллара и Гравитации вместе взятых.
ХХХ: Дети извозюкали веранду,как стадо слонов - а их всего-то трое! Сегодня отдраила эту веранду. На дверь записочку прицепила - чтобы разувались. Первой разулась педиатр, к дочке вызывала с утра. Сначала не поняла, почему она ТАК на меня смотрит. Когда провожала, дошло наконец...УУУ: Содержание записочки можно?ХХХ: "Разуйся там, где стоишь! ТЕМ самым ты сохранишь мне чистоту, а себе жизнь!"УУУ: А вечером педиатр на каком-нить педиатрическом форуме выложит фоточку Вашего объявления и коммент: ну до чего дошли пациенты! Просто попросили бы, я бы разулась, у меня и бахилы с собой были, зачем угрозы! :D
<%Stan> вы знаете<%Stan> у меня слов нет<%Stan> мне щаз за видяху предлагали собаку<%Stan> на обмен
Комментарии к статье про опасность спорта.XXX: Читал, что самый здоровый вид двигательной активности - это ходьба пешком. Ни травм, ни перегрузов.YYY: Лучше на четвереньках, потому что прямохождение вообще дополнительные нагрузки на позвоночник дает.
Просто Р:Приглашаю в плавание по Сегозеру, Карелия, на две недели, конец июля. Одного, двух матросов, женска пола.Обязанности:- трёп с капитаном по дороге в Карелию и на переходах.- боле ничего.Просто ТУРИСТ:А двух матросок вам не много ли будет? ;DПросто Р:На провокационные вопросы не отвечаю, может и много, но по одной они боятся.
ХХХ:Увидел тут объявление на столбе:"Молодая семья с собакой славянской внешности снимет квартиру"
У моей бабушки была сестра, типичная старая дева. Мы с ней всегда общались, тётка была добрая и умная, но вот об отношениях полов у неё были крайне странные представления. Например, она считала, что детей должно быть двое, и по возможности с самой маленькой разницей. И большая разница, и большее количество детей - стыдно. Потому что это же все будут знать, что вы столько лет вместе, а до сих пор ЭТИМ занимаетесь, засмеют же!
Неспящий: Хоть какой-нибудь предмет быта, электроприбор ещё остался "неумным"? Часы, весы, холодильники, стиралки - все умные-умные! Про японские умные унитазы уж и не вспоминаю, хотя, наверное, для нас это ещё экзотика.Serg2255: У меня подставка под чашку кофе - это решётка со старого блока питания. Функцию выполняет на отлично. И не умничает особо.
В школе учитель по физике часто говорил, что правильный рисунок - это уже, как минимум, половина решения задачи. За свою жизнь не раз убеждался в справедливости этого утверждения даже для областей очень далеких от школьной физики или геометрии.Чтож, я уже нарисовал на листке бумаги задницу. Что делать дальше?
Купила для пересадки комнатных цветов пакет свежего грунта, а он продается только в очень большой рафасовке. В общем, всех пересадила, а земли осталось еще треть пакета. Закрыла его плотно и убрала в кладовку.В выходные муж зачем-то полез в эту кладовку, наткнулся на пакет с грунтом. Спрашивает - это, мол, что такое и нужное ли оно. Я отвечаю: "Не трогай, это моя земля!". Теперь ржёт надо мной, обзывает землевладельцем и капиталистом.
aaa: Для упаковки рюкзака бывает полезна маленькая сестра. Сначала в рюкзак складывается то, на что можно давить. После этого в рюкзак ставится сестра с указанием попрыгать. Она прыгает, вещи уминаются, можно паковать дальше.Эта же сестра очень помогает доставать вещи с антресолей — она легкая, поэтому может проползти по антресолям и достать завалившуюся в угол веревку, а за веревку уже вытаскивается коробка.Возникает вопрос, как же коробку запихнули в тот угол? Очень просто — ледорубом. Им же и достают, когда сестра подросла.
У нас был семинар со "скорой" по неотложным состояниям, и была мать одной из семьи тройняшек. Так у нее на каждый клинический случай был живой пример: "А у нас при инородном теле в носу...","Когда у нас случился удар током...","А мне при такой травме хирург рекомендовал..."МЫ с нее и ржали, и плакали, и крестились - что у нас не тройни... так - по три-пять-семь ОДИНОКИХ детей... :-)
ххх: сайт знакомств ВНЕЗАПНО прислал спам "Здравствуйте, Имярек Батькович! "Елена, 31" с %sitename% желает познакомиться".xxx: Интересно, это ничего, что я восемь лет назад на этом же сайте познакомился с "Анна, 24" и результат знакомства скоро в школу пойдёт?ххх: Не, пацаны, второй раз вы меня в эту блуду не впишете.
xxx: Хотя можешь в танкисты попроситься, лолxxx: Скажешь - у меня 20к боёв наиграноxxx: Могу танком в одиночку управлятьууу: во мне эталонных 181 ростаууу: не влезуxxx: Голову втягивать будешьууу: угуууу: в очкоууу: от страха
xxx:нам одно время звонила, прямо как в кино, тетя Соня из Одессы и спрашивала племянницу Марину. Я отвечала,что ее тут нет, она возмущалась, я говорила,что она ошиблась, на меня ругались, я говорила, что она детей будит, она говорила, что я врушка, что мы живем вместе с Мариной на съемной квартире и я должна ее позвать. Я не ругалась на тетю Соню, потому что у нее был невероятно одесский говор, такое не сыграть! Слушала и наслаждалась культурологией...Надо сказать,что разница у Тюмени с Одессой - 3 часа, то есть если она звонила по-одесски в 19.00 - у нас было девять вечера. Но чаще она звонила уже в полночь!Один раз муж решил завязать с этой темой и взял трубку. И сказал, что он сожитель Марины. И она от него беременна. Тетя Соня взвизгнула, всплеснула руками и сказал,что утром она вылетает, кажется, в Нижневартовск (вот с чем она нас путала!). Не знаю, удалось ли Марину убедить тетю Соню,что она не беременна (хотя кто знает!), только звонки прекратились.Если честно - я по ним немножечко тоскую... :oops:
Из соцсети на стене: xxx:по совету нетрезвого мужа не очень трезвая я решила вылечить тормозящий телефон сбросом до заводских настроек. ПОЖАЛУЙСТА, друзья, кто это видит - напишите мне номера ваших телефонов...
Стою утречком на улице, пью кофе, наблюдаю как годовалая кошка Снежинка ловко и умело (как ей кажется) скрадывает скворцов в садике. А скворцы с явным интересом наблюдают как по короткой зелёной травке к ним подкрадывается очень пушистая белая кошка.
xxx: Павел, закройте доступ на запись в папку \\Server\Менеджеры\Корпоратив 2015yyy: Хорошо, а если не секрет, зачем? :)xxx: Да они сегодня весь день фотошопят фотки друг друга и ржут. Дебилы...