xxx: Физики, корпоратив. Поздравляют профессора, у которого все дочки и внучки. Только четвёртый внук.xxx: Тост - за воспроизводимость эксперимента.
пятница, конец рабочего дня, женский коллективтетки все оделись заранее, хотя до конца рабочего дня еще минут 10начальник спросил- вам не жарко?тетки сказали - спасибои ушли
yyу: Сегодня видел такоэ... Интернет-клуб с названием "Катарсис" и логотипом google chrome.yyу: Чёрт, это даже эпичней, чем Одесский зоомагазин "Гурман".
Работаю в достаточно большой компании ИТшником, большая часть пользователей - девушки и женщины, зоны ответственности очень сильно разграничены и обычно с странными запросами не приходят. Я никогда не рассчитывал на запрос начинающийся со слов:Вы знаете, мы тут на 4 этаж аквариум купили, не могли бы вы нам помочь...
xxx: Но он же красный.yyy: И что?xxx: Фу, как может нравиться красный?yyy: Чтоо?! Как может НЕ нравиться красный? Красный - это цвет борща.
xxx: Завариваю себе зеленый чай, случайно на упаковке прочитал "Непревзойденные китайские традиции". Первая мысль: китайцы вообще охренели, уже и чай делать начали...
calra: У меня муж из интернета. пятый год, полет нормальный. Рожден замечательный ребенок и второй на подходе.bongo: >>У меня муж из интернета.Долго качала?rongo: не уходите с раздачи! спасибо!
xxx: Я битых полчаса искал на совке термопасту! ><ХХХ: Мне кажется, ее в таких местах на входе раздавать должны. "Слышь, пацан? Термопаста есть?!" "Нету..." "Держи, пацан, термопасту!!"
Тестировали на работе Сири - пытались проложить маршрут, Сири не справилась. Потом начали тестировать окей гугл. В результате пришли к выводу, что лучше всего работает команда "окей, муж" - все наши женщины успешно пользуются этой навигационной программой, достаточно набрать телефон мужа и сообщить - откуда и куда нужно проехать)
xxx: Ищи не одного мужика, мне тоже ищи мужика))yyy: Близнецов.xxx: Хороший вариант. Главное не путать)yyy: Мы сделаем им татуировки: левый и правый)xxx: Мой чур левый xDDyyy: Почему?xxx: Потому что с левыми носками у меня никогда не бывает проблем. А правые вечно теряются.
(обсуждение бесплатного питания в компаниях типа Google)ХХХ: теперь даже если мне позвонят и скажут - Мария, мы нашли ваше резюме, вы нам идеально подходите, приезжайте работать в кремниевую долину я отвечу - нет, спасибо, у вас толстеют!
Я вот думал, что главное зло на планете - это майнкрафт, ибо от него у детей крыша съезжает. Ан, нет! Не только. Племянницу (6 лет) зачем-то отвели в шахматный кружок. Правильно ходить фигурами она научилась, но в процессе игры жутко огорчается, когда кто-то бьет ее фигуры. И от горя начинает кидаться этими фигурами в противника.
yyу: Яндекс - это фигня. Настоящий русский поисковик должен называться "Хрен". Ему уже и слоган давным-давно придуман.
Anna: что-то мой метод по поиску по фамилии не работаетAlex: метод в студиюAnna: public ArrayList<Student> getStudentsGivenLastName(String lastName) {ArrayList<Student> result = new ArrayList<Student>();for (Student student : this.getStudents()) {if (student.getLastName() == lastName) {result.add(student);}}Anna: мы сегодня его тестировали с тобойAlex: а как твой метод что-то вернёт без волшебного слова?Anna: пожалуйстаа- прошло 3 минуты -Anna: ааа ретёрн
xxx: Проблема не в том, что у меня много вкладок в браузере. А в том, что я оставляю лучшее, почитать, когда буду трезвым.xxx: А когда я трезвый, читать уже не хочется. (
xxx: Ты играла в пейнтбол?yyy: Нет, мне это напоминает пластиковые ножи в столовке хD
xxx: Ну же, рассказывай, я хочу знать все со всеми грязьненькими подробностямиyyy: Художник не всегда рисует то, что видел, и писатель не всегда пишет о том, что испытал, иногда они предпочитают красочно описывать то, чего не было.xxx: то есть у тебя с ней ничего не было?yyy: Нет. Между нами ничего не было, а то что было, было только между нами.
xxx: довелось присматривать за питбулем товарищаxxx: с утра во время кормежки случайно наступил на лапу, испугались оба
Чем плоха работа на улице.Вот занимаешься ты своим делом, никого не трогаешь, делаешь замеры, расчёты, и именно в тот момент, когда тебе нужно быть максимально сосредоточенным, сзади обязательно встанет какой-то говнюк и будет пялиться, как ты работаешь. И если бы всё этим и закончилось, то можно было бы не обращать на него внимания, но.. Через пару минут, видимо осознав, что его присутствие недостаточно раздражительно, он достаёт сигарету, ту самую, которую он, наверно, хранил лет сорок, специально для такого момента. Какую-нибудь приму, без фильтра, разумеется, и начинает выпускать в твою сторону едчайший дым, сопровождая его кашлем, в котором без труда узнается хроническая болезнь лёгких. Пока он курит, его, совершенно пустая черепная коробка, заполняется непреодолимым желанием "поболтать", и он задаёт вопрос, от которого сам Капитан Очевидность впадает в отчаяние: "Работаете? Ммм... понятно". Но это только начало. Ведь за пять минут этот персонаж познал дзэн и стал экспертом в том, что ты делаешь. Он начинает давать советы... И вроде хочется высказаться, уже и слова подобраны подходящие, но нет, ты же интеллигент, и приходится отмахиваться сухими, безвкусными фразами, лишь бы только отстал.Наверно, я чего-то не знаю в жизни. Наверно, где-то есть школа мудаков, где специально обучают таких... экземпляров. Потому что иного объяснения данному феномену попросту нет.
Иду я тут как-то давеча, смотрю краем глаза на здоровый рекламный щит вдалеке - что-то на нём шевелится. О, думаю, видеостену поставили, круто - у нас в городе таких сроду не было. Подошёл ближе - а это в несколько слоёв обрывки старых реклам колышутся ветром. :-(
xxx:Перейдя на удаленную работу/фриланс дома - радовался, что теперь не надо никуда ездить и толкаться в общественном транспорте по утрам. И можно поспать на пару часов больше.Спустя год, встаю пораньше, что бы проехаться на общественном транспорте хоть куда-нибудь, лишь бы не сидеть снова дома.
С diaryxxx: Диплом будущего экономиста состоит из четырех разделов.1. Боль2. Отчаяние3. Безысходность4. Охрана труда и промышленная экологияххх: Больше сказать нечего
ххх: вчера в общаге случился пожар. В здании перекрыли воду.ххх: Сегодня прорвало кучу труб и затопило два этажа. В здании отрубили свет.ууу: жди завтра землетрясения и отключения воздуха.ххх: жду инопланетного вторжения и отключения тараканов.
Лет пять назад было. Муж уехал в командировку в другой город. Детей тогда еще не было, решила оттянуться: развела уборку генеральную. Уборка подходила к завершению, надвигался томный вечер, возникло желание отблагодарить себя за ратный труд и вылизанный дом, решила метнуться в соседний ларек, закупить вкусняшек и забацать ужин с вином. На домашний затрапез накинула шубейку и побежала.Поднимаюсь на этаж, хлопаю по карманам: а ключи-то видать где-то обронила, только телефон да кошелек. Так прошел весь вечер на площадке: звонила мужу, паравоз приезжал только ближе к трем ночи, соседка зазывала не единожды к себе на чай, но мне было как-то впадлу обнаружить под норкой уделанные за день футболку и а-ля "треники". Муж из паровоза вызвонил бравых парней из МЧС. К моменту их приезда я тусила на ступеньках уже четвертый час, дело клонилось к полуночи, я подъедала содержимое авосек...Пришел бравый парень, дернул ручку - дверь открылась... Оказывается я ключи не обронила, я тупо их не взяла, обнюханная бытовой химией. А дверь тупо не защелкнулась...
Андрей: Кот себе автокормилку придумал.Стоит сковородка с мясом и картошокой, на ней тряпочка лежит, кот утопил тряпку в масле и лакает масло, что просочилось через тряпочу.Денис: ты не понялавтокормилку твоего кота зовут Андрей
Папа позвонил из деревни,куда увез бригаду домик строить:- Пусть дети в пакет мои сапоги положат, приедет человек из бригады, заберет.- Тебе же Ваня собрал сапоги?- Да капец как неудобно ходить в двух правых! Пусть левый положит. Хоть один.
Начинает подтаивать лед на реках и являются первые "искупавшиеся". А мужиков с рыбалки никак не прогнать. Тут подсуетилось МЧС: они прокатили по реке на ледобуре, лет сломан, рыбалка накрылась.Но не для русских.В небольшой захоботинке на повороте реки лед не сломан, но отошел от берега и грозит уплыть по течению. На льдине сидит дед, рыбачит. Как туда попал, непонятно, но льдина не уплывает. Он ее привязал: просто в 4 лунки воткнул колья, держится!Идут на катере МЧСовцы: дед, да ты ж утонешь, а нам тебя доставать.Дед достает один из кольев, ставит к ноге, получилось по колено: А хрен я тут утону, воды почти нет. Кышь отсюда, всю рыбу распугали!
Олдж: Блин, опять не выспался...Яс: Что коты под окном орали?Олдж: Да разве можно сравнить пару котеек, выясняющих территориальные отношения, со стадом юной гопоты, вооруженным немеряным количеством духом и ржавым тазиком с хрипливым сабом и радио "шансон"?
Вот чем, по-вашему, заняться в апреле суровым сибирским детям? Правильно: прыгать по снеговым кучам. Трактором все сгребли с дороги, пройти чтоб можно было, а кучи-то у домов до второго этажа высотой.Иду себе мимо. Мальчишки зовут дружка:"Полезли с нами!", а он (так задумчиво):"Нееет"."А почему?""Нууу (задумчиво так) мне седня Манту сделали..."
xxx: Благодаря одной опечатке, эротика превращается.. превращается... в.... нечто жуткоеxxx: Раздвинув раками ее бедраxxx: (facepalm) хоспади. Пойду дальше смотреть мультики про пони.
<xxx> сраная каптча<xxx> почему я должен доказывать роботу что я не робот??
xxx: пойду наследницу записывать в садик в очередьyyy: час ночи жеxxx: ну дак инет, госуслуги, вся фигня. <ссылка>yyy: хрена документов целый квестxxx: ну а ты думал! собираю пати на детсад...
Обожаю сайты с вакансиями!На одном из них есть кнопочка "Хочу здесь работать" - если в интересующей компании сейчас нет вакансий, жмёшь кнопку, и когда вакансии появляются, тебе о них сообщают. С месяц назад в одной такой компании появилась вакансия технического переводчика с немецкого. И мне о ней ежедневно сообщают, хотя я ни разу не технический переводчик, и уж тем более - не с немецкого. Кнопки "Отстаньте от меня с этой вакансией" не обнаружено, видимо, придётся учить немецкий.
xxx:наши ездили на анафилактический шок. У дамы аллергия на виноград, и она об этом знала. Но решила выяснить на какой сорт у неё аллергия. Купила разного винограда и начала пробовать - вариант русской рулетки). Хорошо успела скорую вызвать
xxx: Всё. Начинаю качаться. xxx: Рубль смог и я смогу.
ххх: нормально меняются тарифы только у интернет провайдера, 70Мбит вместо 50, деньги те жеууу: быстрый интернет, всё, переезжаю обратно к тебе!ххх: да не вопрос, сдам комнату за 15 тыщ)ууу: быстрый и дорогой...(
xxx: съел в университетской столовке котлету из мяса дриады, чуть не померyyy: как ты узнал, что из дриады?))xxx: по целлюлозному привкусу и опилкам
ххх: "что принес? где мне?" - это я жила у коллеги во время отпуска, чтобы кормить ее кота Кузю. Это был огромный серый боевой зверь, который целый день драл котов и собак на улице, а когда я приходила с работы - сразу появлялся и с диким мявом бежал смотреть что у меня в пакете с продуктами, и пока я открывала дверь подъезда и потом шла по лестнице он прыгал и совал голову в пакет и урчал и все проверял. А однажды я купила пельмени в пачке и кот просто напрыгнул на пакет и через него и коробку стал жрать эти пельмени. Я не знаю как с ним жили хозяева, но у меня с этим Кузей была ежедневная тренировка "выстоять без инфаркта" - я сдуру решила "принять ванну", а кот открыл дверь, с разбега запрыгнул в воду и поплыл. В квартире я никогда не знала откуда он на меня вывалится. А в последний день он прыгнул ловить птицу через балконную дверь и выбил стекла. А я только вылизала квартиру к приезду хозяев! и пришлось платить за стекла и срочного мастера и грести это все. А я еще оччч удивлялась сначала, что у хозяйки такие милые дружные родители, которые очень помогают дочке, но почему-то не смотрят кота
xxx: Подхожу к подъезду, а там уже радостно встречает домашний вай фай.
xxx: Незадолго до Пасхи наконец-то выбросила елку. Судя по шуткам в интернете, я - настоящий мужик!
Весна... Хороший друг, которого знаю все сознательную жизнь позвал в жены, на полном серьезе предложил переехать к нему в другой город, обещал взять квартиру в ипотеку и даже отдельную комнату в ней для меня. А парень с которым спала последние четыре месяца, рассказал что все это время любил другую, просто она его бортовала, а после того как я психанула, решил что зря рассказал и все было в общем то нормально. И так весна и два мужика которые имелись при мне кончились. В - везение
Когда количество розданного порно превышает количество скаченного - значит пришла старость.
Разговор с подружкой (27 лет ей, живёт одна, работает на серьёзной должности):Она (слезливо, с надрывом): Мне сказали, что я взрослая баба. А я ещё мааленькаая!.. На меня мама ещё сюсюкает.Я (удивляюсь): А зачем она тебя сюсюкает??!Она: Потому что я её прошу, чтоб она сюсюкала, я ещё мааленькаая!
Анаконда: и еще сталкивалась с двумя друзьями-бабниками, которые знакомились с девами для секса, спрашивали их вес и записывали, а в конце месяца соревновались, кто какую массу в общей сложности трахнул
xxx:Вчера вот бабушка местные новости смотрела. Там школьники из патриотического клуба вечер устроили для сверстников. Песни военных лет, экскурсии, в апогее выступления вынесли знамя десантной дивизии, которой этот клуб и посвящен. Все замечательно было, пока корреспондентке не взбрело в голову именно этот момент прокомментировать словами:- Ребята вынесли на сцену трофей.Проржаться я ушел на балкон. Трофей, мать-перемать. Знамя дивизии. Видимо, малышня силой отвоевала его у данных десантников, иначе не складывается.
Стою на кассе, покупаю презервативы, сзади меня мужик с памперсами, за ним с детскими игрушками, а еще за ним с ребенком лет 10-12. Кассирша посмотрела на нас и выдала "прямо эволюция папаш по Дарвину".
Вчера было)Вечер в общаге. Приходит дежурный препод (девушка лет 25) с прич&#235;ской, заколотой на японский манер палочками. Студенты, полные весенних настроений, заигрывают:- **а **вна, а у Вас палки торчат (ыыы))). Флегматичный ответ:- Главное, чтоб у вас не торчали
xxx:Сейчас активировал "вечную" лицензию на панель для сервера, так вот, вечность у них заканчивается 2033-12-31. Надеюсь, они просто жадные, а не располагают какой-то неприятной информацией.
Случай на заправке:- Шестая колонка, дизель, двести.- На двести рублей?- Нет, двести литров.
xxx: в школе меня дразнили черепашкой (от фамилии Черепанова). Мне очень не нравилось. И в какой-то момент я начала лупить тех, кто так дразнился.xxx: После этого меня стали звать черепашка-ниндзя.