xxx: Любовь к английским словам у безграмотных - это сказка.xxx: Сегодня один сотрудник принес обед на работу по его словам в "ЛАУНЧ-БОКСЕ". Вопроса, где у него красная кнопка, так и не понял.
aaa: Поверьте на слово, нет ничего хуже, чем быть ребенком в учительской или врачебной среде. Особенно авторитарной.bbb: Я бы сократил до "нет ничего хуже, чем быть ребенком" :-) Самое тяжелое время в человеческой жизни.ccc: Главное, не сократить до "нет ничего хуже, чем быть" =)bbb: Буддисты сократили и не жалуются :-)
xxx: У них на форуме ещё и поразительная скорость реакции - инженеры не стесняются отвечать в 2014-м году в тему, которая неотвеченной висит с 2008-го.yyy: Вот уже семь лет мы внимательным образом перечитываем Ваше сообщение...
xxx:Сижу на работе, пытаюсь сосредоточиться. А коллега мельтешит по кабинету туда-сюда. Мне это в какой-то момент надоедает, хватаю подвернувшуюся под руку батарейку и кидаю в него. Но в этот момент коллега наклоняется над своим столом, батарейка каким-то чудом залетает к нему в карман. И тут до меня доходит, что такой шанс нельзя упустить! "Сань, подойди на минутку" - зову я его. "Чего?" - отзывается коллега. Я смотрю на него пристально, аки Дэвид Блейн и произношу:"У тебя в правом кармане батарейка Duracell AA." Саша с ухмылкой засовывает руку в карман... Но постепенно выражение его лица становится как у той собаки с пироженками. Во всеобщей тишине он извлекает из кармана искомую батарейку. Да! Это был триумф! Надо было поспорить...
Thrak: Отец когда-то рассказывал историю. Был на судне чрезвычайно активный замполит, решивший как-то раз устроить лекцию по ГО всему плавсоставу. После инструкций о том, как уворачиваться сухогрузу от ракет "воздух-земля", выпущенных истребителем, он задал вопрос то ли радисту, то ли механику:- Сто метров по носу вспышка ядерного взрыва. Ваши действия?- Подаю сигнал тревоги.- А дальше?- Стою, обугливаюсь.На этом лекция завершилась, а замполит ушел на вечер в запой.
О: вообще пока все нравится, кроме мелочи типа невкусной столовой :))А: а ты разве не собираешься переходить на два яблока в день? ;)О: два яблока в день это слишком много. мне достаточно одного, но обязательно с мясом и макаронами
xxx: Я предпочитаю форумы по одной простой причине. Дело вот в чем - у меня самая натуральная профессиональная деформация. Я пятнадцать лет проработал в прессе. И когда я пишу сообщение в чате, я стараюсь писать грамотно. Ставлю заглавные буквы и знаки препинания, затем перечитываю сообщение перед отправкой, исправляю орфографию и стилистику. Пока я пишу одно сообщение, большинство собеседников успевает настрочить пять... И если мы мало знакомы, меня часто называют тормозом )
xxx: А я тут в полной степени ощутила, что такое стереотипы. Пару лет назад, пока не собрала себе комп, приходилось сидеть с ноута.xxx: Ноут старый, грелся нещадно, дох даже от запуска браузера. А гамать хотелось со страшной силой... На улице была зима, морозы до -30, и выход был найден. В комнате открывалось окно, и я, закутанная в теплые свитера и пледы, сидела на подоконнике с ноутом, рядом - термосик с горячим кофе.ххх: От клейма "ванильной деффачки" отмываться приходится до сих пор :(
Переписка с техподдержкой одного хостинга:Ю: При нажатии кнопки заказать на главной странице открывается окно, выбираемФирма, затем кликаем выше этого открытого окна и скроллим колесом мыши -всё улетает, неважно, было там что-то набито или нет.ТП: Описанное Вами действие - не ошибка, форма составлена как динамический элемент,и должна закрываться при клике на пустую область. Единственное, что работает нестандартно - не должно быть ожидание скроллинга, форма должна закрыватьсясразу после клика. нам, к сожалению, не удалось повторить ошибку.Ю: Т.е то что закрывается набитая данными форма без всякого на то запроса к пользователю - это не баг а фича?ТП: Да, совершенно верно. Именно так она и должна работать.Это не является какой-либо ошибкой или недоработкой.
Cheshire Omega:Подслушанный разговор коллеги:"А, да, давайте, в 6.30 встретимся тогда, ну, в 18.30, а, что? Не можете... Ага... А когда можете? Ну, в 18.30 не можете что ли? Ну, а когда? Ага... Когда можете? В пол седьмого? Окей"! Ну, да, да, давайте в пол седьмого тогда!"
xxx: Миша, после случившегося прошло более 6 месяцев, по правилам к тебе не применимы дисц.взыскания.xxx: Но избить все равно могут.
xxx:Мама нагуглила домик для кукол и вознамерилась его купить, пока я не возмутился, что 16к многовато за пластиковые стенки с наклеенным бумажным интерьером. Теперь я делаю для ее куклы домик. С мебелью. Сиреневенький. Что-то где-то в нашей семье пошло не так. Х)
xxx:В преддверии выхода нового сезона игры престолов жена залпом за 3 дня пересмотрела все предыдущие. Теперь я - сир муж, наш сын - лорд-наследник, а она - мастер над кастрюлями )))
ччч: Человек, с которым ты до конца разделяешь все проблемы, успехи и ресурсы это серьезное преимущество.ййй: Такого человека, увы, очень сложно найти.ччч: Не без этого.ччч: Но, наверное, возможно.ччч: Смотрю я на свою курсовую, и понимаю что скоро найду такого человекаччч: Точно-точноччч: Им будет мой командир в армии
Новость: "Польские археологи обнаружили секс-игрушку 18 века"- секс-игрушка с деревянным наконечником сделана из кожи, она отлично сохранилась. «Объект был найден в древней уборной..Специалисты предполагают, что на этом месте несколько столетий назад располагалась школа фехтования."Камент:XXX: Ни хрена ж себе в этой школе двоечников наказывали
xxx: Кому там ссылка на реальный мир нужна? Поясняю, в реальный мир по простой ссылке не попасть, нужно QR код считать. Обычно они появляются после 11 вечера на стенах гаражей во дворах и на пустырях. Помни, в твоем смартфоне должны быть вспышка и интернет!!!
xxx: 21 век на дворе. xxx: Мама зашла с кроссвордом, чтобы я погуглил ответы.
Автодром. Стоят парни, в сторонке курят мужики инструктора. Отдельной кучкой пара бородатых мужиков - инструктора-байкеры - обсуждают что то свое. В сторонке тарахтит трактор, который на заднем дворе автодрома месил грязь. Рядом с ним типичный Дядя Вася курит какую то самокрутку. Студент катается на мотоцикле, несколько машин тоже откатывают программу на права.На автодром заходит маленькая "Ми-ми-ми-Ня-ня-ня" девочка в светлом пальто. Маневрирует между катающимися машинами (не на категорию "В"). Вприпрыжку проскакивает мимо мужиков байкеров (и не на "А"...). Подбегает к Дяде Васе, отдает ему сумку, заскакивает в трактор и едет откатывать программу на тракторную категорию(!!!), чем рвет шаблон ВСЕМ присутствующим.
xxx: Взрослый уже человек, ну вот когда ты уже перестанешь тратить время на эту фигню?yyy: В том числе благодаря "этой фигне" я зарабатываю в пять раз больше тебя, чувак. Буквально.
<deadsquirrel> васьмёру ставлю<НЯШ-МЯШ> deadsquirrel: Жигули? 1С? Винду? Зуб?<deadsquirrel> балтику
На geektimes в комментариях по обсуждению изменения в федеральном законе «Об информации»:xxx: Т-с-с-с! Мне тут по секрету одна бабка сказала, что готовят к рассмотрению законопроект, который обяжет пользователей соцсетей отчитываться, что они ели на завтрак!ZZZ: Судя по количеству фоток еды, пилотный проект они запускали на инстаграмме
Alexandr SFM: я сегодня победитель по жизниAlexandr SFM: вчера хорошенько так выпил, сегодня с будуна еле проснулся, собрался, чуть не опоздал на работуAlexandr SFM: а оказывается я сегодня выходной, но так как коллега заболел, мне сказали, что это хорошо, что пришел вместо него...
Было 2-е симки, номера которых в телефоне были записаны как "Я". У жены сломалась симка, отдал ей свою.Утро. Темнота. Сонный иду на работу. Звонит телефон - на экране высвечивается "звонит я"Первая мысль - Зачем я сам себе звоню и трачу деньги, ведь могу сам с собою поговорить без телефона и бесплатно?Вторая мысль - А что собственно, я от себя такого важного хотел?Всю оставшуюся дорогу до работы так и размышлял над этим...
Siri, если тебе не трудно, как пропатчить KDE2 под FreeBSD?
Разговор дизайнера (Д) с менеджером (М) под конец рабочего дня:Д: На когда нужно сделать работу?М: Клиент сказал, что на вчера. Значит не сегодня.
xxx:Вы думаете, только японцам наши просторы непостижимы?Была у нас англичанка. Настоящая, из Оксфорда. Вела занятия по английскому у студентов. Большинство "понаехало" из других городов.И однажды она стала спрашивать ,кто откуда приехал.Один молодой человек говорит:- Близко живу, в Томске, всего 300 километров.Она удивилась, ведь по меркам их острова - это практически половина страны.- Но тогда что такое далеко?- А далеко - это на Камчатке, - сказал другой студент и описал в подробностях, как туда он добирается.
xxx:Еду на работу. На мобильник звонит коллега (женщина) и просит разбудить её в 5:30 утра. Ну мне один фиг заступать сегодня в ночное дежурство, поставил на телефоне "напоминалку" на всякий случай, чтобы не забыть. И вот, спустя время, телефон напомнил мне о необходимости поработать и будильником. Набираю номер, жду. Когда в трубке тихо послышалось заспанное "Алло", я на автомате не нашёл ничего другого, как сказать ей: "Доброе утро. У меня полшестого. Просыпайтесь..."
Various Artist: А вдруг в будущем всё же изобретут машину времени и окажется, что 70-80% людей на концертах Кино, Нирваны и Фрэнка Тови — это мы и люди из будущего?
xxx:Отличный сегодня получился разговор с шефом. Переписываемся в чатике, согласовываем текст дополнений к ТЗ. Обсудили, что меняем, он пишет свой вариант, я - свой, с мыслью, что потом объединим. Шеф дописывает первым, в результате чего коллеги слышат вслух следующее бодрое замечание:- Я быстрее!.. Но у тебя, наверное, зато длиннее!...и тишина.Коммент "а казалось бы - взрослые люди!" выступил в роли добивающего.
19-го марта сдал авто на кузовной ремонт. Получил 25-го. 44к. 11-го апреля в левый бок со всей дури въехал сопляк на 2-х тонном японском монстре. Сервисник по звонку подъехал на место ДТП, пока на глазок оценил в 200к. Звоню ему сегодня - "Скидку-то дадите, второй заказ за месяц?"- "Разумеется!" - отвечают.А про себя, наверное, шепнули - "Кормилец ты наш!"
(ответы)хх: Как можно помочь сперматозоидам добраться до яйцеклетки? Какие методы дадут результат?уу: раздай им навигаторыkk: методом тыкаzz: Используйте более длинный пенис.
Из переписки двух служб техподдержки:Уважаемые коллеги из ***, здравствуйте!Мы очень уважаем Вашу историю, но не могли бы Вы тогда ответить нам на пару вопросов?1) Как нам отличать действительно ошибочную ситуацию по данной команде от «исторически сложившейся» ?2) Как говорил знаменитый киногерой – «Огласите весь список, пжлста!» Иными словами – мы ждем от Вас весь перечень реакций вашего софта, которые являются ошибочно ошибочными из-за ваших «исторических» причин.
aaa: У моей знакомой родственник — какая-то шишка в ЦБ. Она мне месяца 4 назад говорила, что он все деньги в евро перевел. Типа, что-то знает. Сейчас рвет на себе волосы. Наверное, тоже что-то знает.
xxx: Почему-то мне кажется, что у финансистов не все в порядке с головой.xxx: Курс доллара растет - плохо, падает - тоже плохо...yyy: просто всё плохо =)xxx: Знаешь, служащие банка встав перед выбором, где хранить деньги - в банке или в банке, выбирают банку.
xxx: а что отвечать человеку(с) который звонит и спрашивает, пробьет ли мой ви-фи адаптер бетонную стену? :)yyy: скажи ему, что адаптер может и пробьет, но перфоратором все же лучше.zzz: попроси его принести образец стены
xxx: А возможно получить виртуалку с убунтой?yyy: и пироженку с крЭмомzzz: начать надо было с того, что твои вкусы специфичны)
xxx:Когда моей доче было полгода, свёкра на работе спросили как зовут его внучку. Он ответил: "Не знаю". В ответ на недоуменные взгляды коллег сказал: "Невестка зовёт её 'жопоногая', а жена-'девочка моя'"
YouTube - буржуйский ролик о том, как меньше чем за минуту сделать так, чтобы младенец уснул. Младенцу периодически салфеткой проводят сверху вниз по лицу и через полминуты он закрывает глаза, засыпает.Самый популярный комментарий (по-русски):- Работает! Жена пришла денег просить на новую сумку. Так я тоже ей голову накрывал и она уснула. Только у меня платка не было я свернутым ковром так сделал. С первого раза получилось. Спасибо, теперь мы с женой живем душа в душу
xxx: Ты знал, что есть игра на Wii "Марио и Соник на олимпийских играх в Сочи"?yyy: Соник, говоришь... Теперь понятно, почему одно кольцо не раскрылось.yyy: И непонятно, почему раскрылись все остальные.
С Хабра:xxx: Вот она, квинтэссенция современной безопасности! Это как пароль от почты вроде Xy17Hso938Hdnla, но с секретным вопросом про кошку =\yyy: А че не так с вопросом про кошку, если ее можно назвать emN9vwEh?
xxx: пол-дня думал что неполадки с интернетом, пока не залез в ЛК и увидел, что кончились деньги )yyy: мы так газель один раз толкали
Сын(7 лет): Вот есть у меня в школе подруга Маргарита. Она любит розовый, а я нет. Но если она любит розовый, то и мне приходится любить, ведь она же моя подруга.Жена: Бери пример с сына, он лучше тебя в женщинах разбирается.
xxx: Кто, ну ктоооо мог научить итальянскую коллегу на четвертый день пребывания в России ответить на более-менее приличное (для пятницы) сексуальное домогательство фразой "ЛОСОСНИ ТУНЦА"?????
Нам с женой по 31, двое детей, старший - сын шести лет, и дочь 10 месяцев. Уложили всех спать, лежим.Я: Может секс?Жена: НееееЯ: Ну круто, хоть выспимся...Поржали и спать.Так и живём
xxx:Еду в автобусе (сижу на предпоследнем сидении), впереди ко мне спиной сидит молоденькая мамаша с карапузом, он сидит у неё на коленках лицом ко мне (мама меня не видит). Мой взгляд и взгляд карапуза пересеклись, мы заулыбались друг другу, и я начал показывать ему язык, я ему покажу, он мне, я ему, он мне, так продолжалось минуты две, затем карапуз поварачивается к своей маме и показывает ей язык... и получает от неё по жопе ладошкой!!! Малой посмотрел на меня с таким взглядом, как будто я его предал, мне аж стыдно стало.
xxx:Смотрю "Римские приключения", эпизод в офисе, кучка планктона мужского пола, отлынивая от работы и капая слюной, обсуждает сотрудницу-красотку.Еще лет 15 назад поводом для подобного сборища был бы перекур, лет 5 назад - очередь у кофемашины, а сейчас они собрались у кулера и вертят в руках стаканчики с водой. Оу, как мило и полезно для здоровья, а вот темы разговоров почему-то совсем не меняются.
xxx работает в компьютерном магазинеxxx: Приходит сегодня девушка лет 25, показывает разъём вырванный из бп и говорит "а у вас вот такой провод есть?" смотрю, говорю да, есть, вам какой длины? Она минут на пять задумалась, говорит как с новыми компьютерами, даю двухметровый, она говорит отлично, осталось придумать как эту штуку обратно засунуть, я её еле выковыряла
На закрытом форуме 2 года назад обсуждали когда ГТА 5 выйдет на ПК. Сейчас тред вернулся к жизни, видимо, напоминалка форумская сработала.Ллл: пххахаха, поздравы, лохи, наконец в ГТА поиграете!Ччч: Блин, у меня за эти два года сын родился и играть теперь некогда.))Ххх: а я на первом году ожидания женился теперь не до игрШшш: Закончил универ с красным дипломом и умотал в Германию, работаю с утра до ночи, особо не жалуюсь, но таки да, уже WASD на клавиатуре бурояном порос.Ррр: а чо в другие игры нельзя было игратьЧчч: Да консольщики на игровых форумах чморили и троллили так, что игровые форумы забросил, противно стало. И так незаметно из обоймы выпал.))Шшш: Я так понимаю это все был хитрый план росктар по уничтожению ПК рынка через раззадрочивание игроков? ЛЛЛ, а у тебя как дела?Ллл: Play Station 4 купил...
Джон Шемякин:Услышал сегодня в физкультурном кружке фразу, заставившую меня кричать криком "АААА!""Во время приватного танца в Самаре стриптизёрша не удержалась и похлебала у клиента борща".Это всё, что нужно знать про СМИ в нашем городе.
geektimes, комментарии к "Каким будет программирование через 20-30 лет?"xxx: Ну это скорее голосовое управление. А я то имел в виду чтобы можно было с компилятором обсуждать алгоритмы решения той или иной задачи. И чтобы он мог предложить свои оптимизации, пожелания и так далее.yyy: — Что-то мне сыкотно этот твой код компилить. Не, не буду, иди нафиг. Сначала тесты прогони и баги подчисти.