А у нас в кабинете висит надпись "С новым годом!". Что логично - с нового года. С нового две тысячи девятого года - как я ее повесила, так все снимать и боятся, ибо стремянка сломана и ссыкотно. И вот уже шесть лет подряд у нас новогодняя ночь. С новым 2009 годом! ))
arxont: Меня тут коллега напугал.arxont: Сидит, стучит по клавиатуре и вдруг с таким философским видом -arxont: “А ты знаешь - из консоли все сервера выглядят одинаково”arxont: Всё бы ничего, если бы через секунд тридцать не было адского, полного боли и отчаяния крика “СУКА!!!”
xxx: Сегодня в метро на меня наехала бабка с баулами, потому что я не уступил ей место.yyy: Правильно, что наехала. Ты молодой, мог бы и постоять. Тем более она с баулами была.xxx: Дак я и так стоял, она хотела, чтобы я стоячее место уступил.
5 копеек о "тупых военных":Еще при СССР мы лазили на территорию воинской части через забор и собирали там грибы. Был там небольшой пролесок между лысой территорией и забором. Росли грибы просто шикарные, чаще всего белые или подберезовики. Но там нас ловил какой-то толстый мужик в форме. Иногда мы убегали, иногда он отнимал добычу и когда мы удирали - швырял нам корзины в след. Мы смеялись над тупым толстяком, который кричит нам в след и яростно швыряется нашими же корзинами... а вот сейчас я понимаю, насколько этот тип был умным!
ххх: Шла в кухню, проходила мимо отца и невзначай обронила:ххх: А спорим ты не сможешь прорычать по нотам до ре ми фа со ля си?ххх: Он на меня посмотрел как на дурочку и сказал, что не собирается заниматься такой ерундой. Я хмыкнула, мол слабо ему и пошла дальше. Колочу чай, слышу - пытается рычать, не получается...ххх: А потом раздраженно так: да подумаешь, кому вообще такое надо уметь!!
<Finland> кароч, тынипавериш - калесо сдуло ( надо бежать за камерой, пока не закрылся магаз, а то пешкарусом завтра на работу<LiliT> от велика?<Finland> да<LiliT> вот поэтому я езжу на метро, там хоть рельсы по вечерам менять не надо
xxx> Земляные волки образуют моногамные пары. Однако, если самец неспособен защитить свою территорию, самка спаривается с другим, более доминантным самцом, хотя потомство позднее охраняет её постоянный партнерyyy> прикольноxxx> пятнистый герой френдзоны
ххх: Я когда собирался с корешами на рыбалку, она умоляла меня не ходить, чуть ли не валялась в ногах и все нудела и нудела.yyy: Ты же живешь один! кто ОНА?ххх: моя печень...
хаски и дети)... Не знаю как годовалый, а щенок с моей 8 месячной дочерью делает все тоже самое. Отбирают друг у друга игрухи, гадят, едят с пола мусоринки и все что плохо лежит, в почете бумага. Догонялки, обнимашки. В общем девчонкам весело))). На команду Фу уже обе реагируют, начинают убегать или есть быстрее, то что стащили.
Кадровик я по совместительству, у нас кафе и ночная закусочная. Наши кадры - отдельная песня.После недели на больничном я обнаружила минус три кадра. Оказалось, наш 50-летний грузчик, хороший мужик, но слегка скорбный на голову, влюбился в 20-летнюю мойщицу посуды - девочку хорошую, правда с аттестатом из коррекционной школы. И вот ему показалось, что кто-то из посетителей на нее "не так" посмотрел, ну он с ним и подрался, защищая честь дамы сердца. И так распереживался по этому поводу, что попал в психбольницу. Мойщица, разнимая "женихов" на улице, простудилась, ангина. Сантехник, лучший друг грузчика, так переживал, пока грузчика искали по всем больницам и моргам, что ушел в запой.Когда я все это выяснила, у меня была одна мысль: как уныло и скучно я живу с своей семьей, двумя работами, подработкой и тренировкой.
xxx: Алло. Здравствуйте! Позвольте предложить Вашей организации сотрудничество. Наша компания имеет серьезный опыт успешных проектов, укомплектованный штат квалифицированных специалистов, а также отлаженную логистику поставок. Скажите мы могли бы с Вами встретиться и обсудить возможные перспективы сотрудничества?yyy: Вы лучше на почту пришлите свою презентацию. Чем занимаетесь, что можете. И если нам что-то понадобиться мы с Вами свяжемся.xxx: Поздравляю Вас! Вы выбрали самый популярный ответ!
из жж kolosovskiy-s:Позавчера ругал товарища - а он из наших, старых, если вы понимаете, о чем я. Позавчера он сделал замечание какому-то малолетке на "Порше" по поводу превышения скорости в пешеходной зоне, тот начал хамить, потом затеял кулаками махать, ибо возбудился на вежливый тон и интеллигентское пальтецо моего товарища - инцидент закончился ожидаемо. Вот я и ругал человека, что аккуратнее надо защищаться, нежнее.А вчера перед судом сам набросился на охранника стоянки, которым заговорил со мной хамским тоном - потому что был весь на нервах. Чудом обошлось.Вечером обсуждаю ситуацию с давешним товарищем - что вот де, вчера тебя ругал, а сегодня сам чуть не согрешил, а он мне:- Да, я тоже задумался - сейчас во Вселенной идут сложнейшие процессы, наша цивилизация переживает некий переломный момент...- В смысле - везде понатыкали видеокамер?- Ну да, это я и хотел сказать...
Лорана: Если к вам периодически подходят на улице и спрашивают, где сегодня выступает группа Kiss, то есть вероятность, что пришла пора сократить количество используемой косметики.
Самое доброе пожелание на день рождения я услышал сегодня на детском празднике. Одна девочка шести лет пожелала своей ровестнице: "Когда ты состаришься и умрешь, я бы хотела, чтобы ты стала ангелом на небе."
Лежим с мужем поздно вечером в кровати. Зашёл разговор про содержимое холодильникаЯ: У нас есть то, сё, колбаска, пирожки...Муж: Слушай, отлично! Из этого всего можно будет завтра утром сообразить отличный завтрак... (пауза) Чё-то так захотелось позавтракать.
[XXX] посоны, позырьте в инете расположение цилиндров на калине[YYY] цилиндры там под капотом[XXX] да понятно[XXX] где первый, где второй?[ZZZ] Вначале первый, потом второй
Графиня: Вашумать! Я, референт с десятилетним стажем (!!!), запуталась в гостях. %)Графиня: Загадка.За последние полчаса в наш офис, гостей к руководящему составу, пришло 13 человекГрафиня: Сначала двое к шефу...Потом еще двое, но их в итоге к техдиректору отправили.Графиня: потом подошли еще трое, их посадила к шефу вместе с двумя первыми…Графиня: потом почти разом пришла толпа из шести особей мужского полу, которых я распределила к главному инженеру и начальнику ПТО...Графиня: В ПТО - пусто. У главного инженера тоже никого.Графиня: *гонг* А теперь внимание вопрос!1. КУДА ДЕЛИСЬ ОСТАЛЬНЫЕ, ЕСЛИ У ШЕФА ВСЕГО ТРОЕ ЩА СИДЯТ???2. Если это то, о чем я думаю, то где именно в нашем офисе находится телепорт? О.оAn: Инженеры они такие, да. :-D
На моей старой работе подавляющее большинство народу было, скажем так, не очень сильно в компьютерах. Редакция газеты, толпы журналюг и корректоров старого уклада (все хорошие профессионалы, этого не отнять), и пара-тройка молодых и борзых специалистов со мной в том числе.Решил я как-то для собственного "духовнага абагащения" попробовать поработать с видео. Сижу, гайды курю, ковыряю разное. Тогда я впервые ознакомился с функцией захвата экранного изображения в реальном времени. Записал минут десять процесса своей работы (верстка газеты), "отзеркалил" во времени, запустил в винампе на полный экран и курить ушел.Возвращаюсь. На безопасном расстоянии от моего компа стоят два ответсека с выпученными глазами. На экране свежесверстанная газетная полоса самостоятельно разбирается обратно, неумолимо стремясь обнулить сделанную работу. Подхожу, жду реакцию. Дрожащим шепотом: "Юра, у тебя компьютер гонит". - "Не",- говорю. "Я автопилот написал, тестирую".Вскоре обо мне разошлась молва, как о могучем-мега-труэ-программисте, и со всей пятиэтажной организации ко мне потянулись люди за решением околокомпьютерных проблем, которые в 95% случаев решались перезагрузкой. Я работал там еще три года, но репутацию так и не подорвал.
Небольшая IT контора, обсуждаем заказ на калькулятор под андроид с блекджеками...xxx: легко, я когда-то писал калькуляторyyy: тю, я тожеzzz: все писали калькуляторШеф: Неа, дизайнер не писал калькуляторxxx: Но сто пудов он его рисовал!
xxx: Слушай, а чего ты каждый год на военные праздники только берцы надеваешь? Надел бы форму, пощеголял!yyy: Не получится, из всей моей старой армейской формы я только в берцы и влезаю.
xxx: С какой стороны не сядешь от костра, дым всегда идет на тебя.xxx: Примерно также обстоят дела с выбором полосы движения, куда бы не перестроился, эта полоса будет двигаться медленнее соседних.
xxx: Цены радуют глаз тем, что когда я вижу такие цены - я плАчу. xxx: А бегущие слезы хорошо смачивают глаза, предотвращая сухость и болезненную усталость.
ххх: "Privet Nina! Poexali luche vmeste vo Vladivostok na transsibirskoj magistrale! Davaj? budet zdorovo!!!"ххх: Пишет мне французская подруга Беатрис)) как бы ей объяснить, что это не совсем то, что хочет каждый русский?
xxx: что-то после этих паровых рыб-овощей жрать хочется, как будто и не елyyy: это всё демоны внутри тебя, не слушай их))xxx: но ведь демоны голодны! как хорошая хозяйка я должна накормить гостей!
Коллеги разговаривают на работе:Первый (П) спрашивает второго (В): - У тебя было когда-нибудь предложение, от которого ты не смог отказаться?В: - Конечно!Все остальные сразу: - Расскажи!В: - Пришла, значит, однажды ко мне повестка из военкомата и я не смог ей отказать!!!
Александр:Мда.Приходишь такой модный на работу в майке SabatonТут же слышишь за спиной - "Крутая у тебя майка с Саратовом, где взял?"Галина:Вспомнилось.. как-то в рок-магазинчике мужик очень среднего возраста просил у продавца майку "Кляп". Пока выяснили, что Korn, с бедняги семь потов сошло))А вы говорите - Саратов..
ххх: стою в очереди за продуктами в киоскеххх: передо мной мужичок (М),далее диалог с продавщицей (П):(м): дайте половинку черного хлеба(п): вы знаете, он вчерашний..(м): насколько он вчерашний???(ж): ну..вчерашний.(м): сильно вчерашний??(п): ну смотрите... (и дает в руки)(м): (мнет ) так он не сильно вчерашний - беру))
ХХХ: окончил таблицу 10 минут назад. редкое ушлёпство - перегонять данные руками из ворда в эксель...ХХХ: приходили одинэсники задать мне вопрос. ушли расстроенные. они хотели сделать базу, где бы сортировались контрагенты по отраслям деятельности. в итоге я прикинул, что из имеющегося материала (213 метров в ворде и немного сканов) они будут добывать такую инфу года 2, если без перекуров и кофе.ХХХ: установил на местный ноут фотошоп. уродская эмуляция ХР кое-как восприняла CS3 портабельный, а CS5 не стала. корневая ось - ни то, ни другое. фотошоп мне нужен (ты не поверишь) для того, чтобы присылаемые нам нечитабельные сканы приводить хоть к какому-то виду.ХХХ: 2015 год на дворе. я работаю в каменном веке старшим специалистом по изобретению колеса.
Запись в группеКороче так, господа музыканты, по классу баянисты, если вы уже видели ту или иную пикчу, НЕХРЕН писать что это баян, бесит до дрожи в пятках. Таких людей, орущих мол "баян" "этому мему двести лет" и т.д и т.п будем банить, не на всегда конечно, но на пару днейСпасибо за внимание :)xxx:Я уже видел такое сообщение в другой группе!!! Баян!
Решил после работы сходить в кино. Подхожу к кассе кинотеатра. Там надпись "Билетов на 18:40 нет". Я стою и думаю, что делать. На другой фильм идти или домой?Тут подходит девушка, видит это объявления и обращается к кассиру:- А билетов вообще нет?- Нет, один остался.Девушка покупает билет и идет в кино, а стою и понимаю все недостатки своего технического образования и достоинства женского ума, для которого существует разница между "Билетов нет" и "Билетов вообще нет"
xxx:Крепко выпивал по субботам, несколько лет. Вот недавно стала печень по воскресеньям (и до вторника) ныть. Решил завязать с выпивкой, совсем, хоть на несколько месяцев. Теперь не пью, а печень всё равно регулярно ноет с воскресенья по вторник. Мне это напоминает истории про кота или собакена, которого все жалеют за сломанную лапу, он привыкает, а через месяц жалостливо поджимает уже здоровую, по привычке...
xxx: У нас однажды девочка-прогульщица пришла на экзамен в сарафане и кокошнике. Когда у неё староста спросила "Настя, ты хоть знаешь, на какой экзамен ты пришла?" она ответила "На культурологию, ёпть".xxx: Кстати, сдала на пять.
Следуя букве принятого в прошлом году закона о персональных данных россиян, Google запускает перенос части своих серверов в российские дата-центры.Теперь вместо "Ок, гугл" надо будет говорить:"Слышь, пацан!"
xxx (технолог крупной типографии):На складе парни не могли понять чо за бумага, пошёл разбираться (естественно до этого посмотрел тупо в накладной). А там как раз новенький этот тёрся. Ну я с умным щачлом осмотрел лист, понюxал, откусил кусок и изрёк название. Эффект потрясающий :)
Sstasy: читаю рецепт. Свинина в маринаде. "возьмите килограмм свинины, пряности, кофейную чашечку уксуса..."Strider: А что, у нас нет кофейных чашечек?Sstasy: Есть, блин, дак они ж все по поллитра!strider: Ну да, "возьмите мяса на 15 копеек..." :)
*Врач на повышенных тонах в коридоре отчитывает какую-то соседнюю больницу за нехватку мест и что-то ещё. Дед-посетитель не выдерживает, громко возмущается*- Что Вы тут разорались?! Держите себя в руках!- Я не ору! Это Вы тут не выступайте! И вообще, запишитесь к невропатологу!*дед, недовольно*- А я, собственно, к нему на приём и записан!*врач, после некоторого замешательства*- А я, собственно, невропатолог...*бабуля, сидящая в сторонке*- Вот, они и нашли друг друга...
Взломали учетку в ВК. Ну не сволочи ли? По всему списку контактов разослали фразу "Посмотри как я дрочу на камеру" и ссылку на какой-то фейковый сайт с вируснёй.Так-то бог с ними, но у меня там куча деловых контактов и клиентов.Вот как теперь общаться с клиентами, которые ответили "Ок" или с начальником, который написал, что видео не открывается?.. *facepalm*
ххх: Наша школьная лаборатория и история о том, как проходит подготовка к экзаменам <фото современного кабинета химии> Как вам?ууу: Нифига себе... у нас в школе из реактивов была только таблица Менделеева
xxx: А ты бы мог вывезти из Питера килограмм этак 20?yyy: Смотря чего)xxx: Ретрокомп.yyy: Только при условии, что мне его удобно упакуют и притащат на вокзал.А в мск ты меня на вокзале встретишь и заберёшь.xxx: Тут не баул, тут кинескопный монитор + системный блок полметра высотой со стальным шасси.yyy: Я всю жизнь мечтал именно так встретить рассвет с любимой на одной из крыш какого-нибудь старинного здания в центре Питера. Мы будем болтать о всякой всячине, целоваться и пить кофе из термоса, я буду гладить её по рукам, а она будет на меня смотреть влюблённо. Нам будет хорошо. Нам и КИНЕСКОПНОМУ МОНИТОРУ С СИСТЕМНЫМ БЛОКОМ ПОЛМЕТРА ВЫСОТОЙ СО СТАЛЬНЫМ ШАССИ ОБЩИМ ВЕСОМ В 20 КГ
<VeloKot> друг купил экшн камеру<VeloKot> и преобразил жизнь<VeloKot> за 1 год похудел на 20кг прыгнул с прашютом занялся альпинизмом катает на велике каждый день теперь<VeloKot> и щас на дельтаплане летать хочет<VeloKot> а все началаось с того что мы его тралили мол купил камеру а она у тебя простаивает
xxx: Ладно, завтра можно будет на паре два часа спокойно посидеть над дипломом...yyy: И попаниковать?
[из обсуждения на реддите]xxx: Если бы к вам на завтрак пришел сам Дьявол, что бы вы ему предложили и о чём бы поболтали?yyy: Какую-нибудь дьявольскую яичницу из дьявольских яиц. А поговорил бы, наверно, о том, как ему работается в моём интернет-провайдере.
ххх: Я понял, почему гопники на кортах сидят...ххх: Таз занижают.
xxx: Ученые научились останавливать свет!yyy: Лучше бы они Землю остановили, многие сошли бы...zzz: Ага, причём со скоростью 30 километров в секунду.
Собираюсь сделать подарок своему парню, прошу его друга узнать обхват кисти. Обсуждаем как это сделать.Д: Может реально молча взять и померить веревкой какой нибудьЯ: Блин, воображение, остановисьД: ?Я: Просто представляю как ты его где-нибудь выхватываешь и обмериваешьЯ: МолчаЯ: СуровоЯ: НордическиЯ: На его вопрос - Братюнь, что за хрень? Отвечаешь - "Меня постигло просветление" и уходишь в закат
Навеяло про кладбище.Праздновали днюху у друга. Он живёт возле кладбища. Заказали такси, приехало, ехать к другому кладбищу, там кафешка т.к. кафе мало, кто знает, говорим кладбище Мемориал. Обратно заказываем такси приезжает тот же мужик, говорим, а теперь на Текутьевское кладбище. Таксист решил спросить "У вас что Шабаш?"
Фраза с женского Интернет-форума:- Замуж по-прежнему не зовёт, но пердит уже не стесняясь...
В тему "18 есть?"Покупаю коньяк в магазине, далее диалог с продавщицей:я: - Коньяк %Name%, пожалуйста.она: - Сколько лет?я (удивлённо, давно при покупке возраст не спрашивали): - 24...она (улыбаясь): - Коньяку сколько лет? Вот, есть трёхлетний, есть пяти- и семилетний...
Что-то вспомнился мне случай, когда я со своей будущей женой переехал от родителей на нашу первую съемку и решил доказать, что я МУЖИК!.Тот водопроводный кран времён бронзового века я запомнил на всю жизнь. Это насквозь проржавевшее чудовище, держащееся на известковом налёте, пускающее фонтанчики воды в непредсказуемых направлениях, из неожиданных мест, капающее непереставая и издающее потусторонние звуки, снилось мне в кошмарах недели полторы после его починки.Началось всё с того, что запорный вентиль, который должен был перекрыть воду в трубе ведущей к крану, банально отвалился при попытке его закрутить. Т.е. отвалился совсем - не осталось даже пипки для зацепа плоскогубцами.Затем, договорившись с дворником и перекрыв воду во всём стояке, я приступил к демонтажу крана. Для начала, залив его средством от извести. Как я и говорил в начале - на ней он и держался: через 3 часа отмачивания и оттерания, отвалились оба вентиля на кране и кусок гайки, которая когда-то прикручивала кран к трубе горячей воды. Остатки крана были изъедены дырами и покрыты трещинами, а следы ремонтов предыдущих МУЖИКОВ!, можно было снимать, как археологические пласты.Завершался демонтаж крана при помощи зубила, молотка, отвёртки, напильника, ножовки и мата. Но сцуко держался на зависть танковой броне.Когда с работы пришла супруга, меня можно было везти в невролгию укладывать. Но кран я заменил, уложившись в 9 часов времени.
Подруга встречается сразу с двумя, никак не выберет. Жалуется:- Да ну, на все премьеры приходится по 2 раза ходить! Хорошо еще, если фильм 3д, во второй раз хоть поспать можно ><