Помню, как пожилой препод философии рассказывал про эксперимент с тремя вёдрами воды (тёплой, средней и ледяной), на основании которого утверждал, что понятия "тёплый" и "холодный" субъективны, как и все человеческие чувства, поэтому на них нельзя полагаться. Я потом ещё долго с ним спорил по этому поводу, пытаясь объяснить, что эти понятия как раз таки объективны, просто воспринимать их нужно не как количественную оценку (температуру), а как качественную - направление передачи тепловой энергии. Однако, он никак не хотел принимать мою точку зрения, и в итоге каждый остался при своём мнении, с твердой убежденностью, что оппонент - придурок.
в тему ли:xxx: как назвать группу рокеров-сисадминов?yyy: GC/DC
xxx: Посмотри в эти бездушные, черные, наполненные злобой и жаждой убийства глаза!yyy: по-моему ты преувеличиваешьxxx: Нет! Это посланник ада на земле, его нужно уничтожить!yyy: перестань пытаться скормить коту хомяка своей младшей сестрыxxx: Зло можно уничтожить только еще большим злом!
xxx: Я ПОНЯЛА, Я ПОНЯЛА!!!! Мой вес теперь зависит от курса доллара! Доллар 54 - вес 54, доллар 50,28 - вес 50,28. Ради благополучия страны придется худеть и дальше.yyy: Предлагаю бизнес. Покупаем на почти все деньги доллары, на остатки денег кормим тебя тортами. На 60ти кг продаем доллары, худеем тебя и повторяем снова
Диалог с женой утром:Я: Сегодня какой день недели?Ж: Пятница. *вздыхая* У меня на работе субботник...Я: А я думал сегодня только четверг.Ж: И как ты себе представляешь субботник в четверг?!
в тех.центреxxx: 5 минут работает, а потом начинаетyyy: что начинает?xxx: не работать
Какой ещё тотальный диктант?Региональные яндекс-новости, перепечатка заголовка одной уважаемой воронежской газеты: "В Воронеже 29-летний мужчина выпрыгнул вниз с балкона на шестом этаже".Вниз!!! Сволочь, не вверх, как все нормальные люди, а вниз сиганул.
В понедельник был секс с женой, во вторник - опять секс, странно, подумал я. Третий день подряд секс, я уже не знал, что и думать, 3 дня подряд, такое было только когда вместе жить начали. 4-ый день опять секс, я в шоке, меня терзают сомнения. На 5-ый день дошло: после секса я сразу спать заваливаюсь, а она идет себе спокойненько играть в архейдж, и никто ей не мешает, не занимает компьютер. Вот оно, женское коварство!
xxx: Жена очень точно оговорилась про двух наших принцесс: "И покоя нам не будет, пока их замуж не выдавим"
Jolene: пункт1 выполнен, он зазвался в паб.Bernhart: а как же винда?Jolene: винда - пункт2, не могу я прям так сразу в койку к незнакомому человеку. Хотя мальчик настолько горяч, что ему достаточно будет просто не сморкаться в скатерть.Bernhart: в пабе не будет скатерти, чтоб проверить.Jolene: а ты смекаешь)
утро субботыxxx: fxxx: fqxxx: айxxx: обро утровxxx: обро и лаяй. стозевно.
xxx: Наткнулась сегодня в куклопродажной теме на поучительное, в своём роде, объявление: «Продам интерактивную куклу. Много говорит».
ххх: Что такое дискурс?ууу: это совокупность смыслов, относящихся к определенной теме. в разных дискурсах слова имеют разные денотации(то, что слово обозначает само по себе) и коннотации(поле ассоциаций, которое слово вызывает).ххх: А по-русски?ууу: ну возьмём слово "йа". для кого-то логичным продолжением будет "криведко", для кого-то "дас ист фантастиш", а для кого-то "Ктулху" или "Шуб-Нигуррат". Или с этим будет ассоциироваться шар из навоза.
yyу: О прикольно, у нас с тобой даты рождения одинаковые, только цифры другие.
Алёна: Москва очень хорошо приучает людей правильно и предельно рационально расходовать свое время на всякую херню.
xxx:муж и отец замучили вопросом что подарить мне на др.составила список, чтобы отстали:1. дуршлаг2. термос на 2 л из нержавейки3. диск пильный по арматуре для штробореза4. шиншиллаxxx:жду
angrywrighter: водитель наш попросил у завгара, чтоб тот его пораньше на свадьбу отпустил, так как работы не было и в счёт переработанного ранее времени, пришлось ездить допоздна. Тот ответил, что ничего не знает, когда это водитель допоздна работал. Ну, водитель предложил в компьютер заглянуть, трек ведь пишется, на что он сказал, что ему времени нет. Тогда водитель выложил завгару всё, что о нём думает. Время, чтоб написать докладную директору, что водитель послал его куда следует, у него без проблем нашлось. Ну не урод ли?
yyу: Никогда не понимал, как могут нравится эти висячие фен-шуевы звенелки, пока однажды в гостях не услышал три знакомых нотки. Пара минут тренировок, и я уже играл имперский марш на китайском колокольчике.
C хабра:xxx: Спасибо, очень полезная информация. Особенно для тех, кто только начинает программировать с помощью css.yyy: Думаю, что слово «программировать» немного неуместно.zzz: Отчего же, вполне логичный этап после освоения программирования на HTML...
yyу: Чертов склероз. Если так и дальше продолжится, я проживу двести лет, потому что забуду вовремя умереть.
xxx: Мамы 21-ого века...xxx: Сижу за компьютером и вдруг слышу из спальни: "Окей Гугл, Жили у бабуси два весёлых гуся."
xxx:Работал в одной айти-конторе, где куча проектов и отделов. И сидел со мной в кабинете чувак, из отдела, где все кроме него, в другом офисе и другом городе. Так вот в один прекрасный момент, случилось так, что проект его закрыли, команду расформировали, а про чувака тупо забыли.9 месяцев он появлялся на рабочем месте в 10 часов, занимался только он знает чем, уходил в 18:00 и исправно получал свою зарплату.
xxx: Кек, а меня уволили.yyy: за что уже?xxx: За то что у кошки роды принимал.yyy: ШТОООА7yyy: прям на работе?xxx: Нет. Я один день не вышел на работу.yyy: зато у тебя есть котикиyyy: котики - это хорошо
...и кто бы мог подумать, что за мысли крутятся в этой милой кудрявой головке с голубыми глазками? Цветочки? Ванильный коффеек? Нифига! Моя милая кудрявая головка жаждет послать рукам импульс ВЗЯТЬ ЛОПАТУ И СЛОМАТЬ О ГОЛОВУ ТУПОГО КЛИЕНТА. А потом можно и цветочки, и кофеек, и ванильку...
Есть приятель. Николай Николаевич. Его отца зовут Николай Николаевич. Сына приятеля именуют (та-дам!) - Николай Николаевич.По этому поводу родилось напутствие сыну приятеля:"Женишься - заделай дочку.Прерви порочную цепочку!"
xxx: Нет, я все понимаю, мол борьба с нецензурной лексикой, но чтобы забанили на форуме за фразу про Ипатьевский монастырь, с формулировкой "за использованием скрытого мата", это уже слишком...
xxx: Суровое детство программиста: C:\Games\C++\
xxx: у меня плохое настроение.yyy: почему?xxx: Бесит всё((( Грущу и бешусьyyy: ПМС?xxx: в том то и дело, что нет((yyy: значит погода )xxx: просто дурная яyyy: тоже вариантxxx: сам такой
Раздача торрента "50 оттенков серого, расширенная версия". Комментарии:uzus: Что расширяли?rob1967: Добавлены вырезанные цензурой ещё 2 оттенка серого
Из обсуждения одного из альбомов эстонской блэк-метал группы Odota.swalm: Odota-odota, pereydi na Fedota.
Когда жили и работали в Америке, начальник мужа знатно троллил америкацев с их манерой общения (ну сплошные улыбки, вопросы "как у тебя дела?", при том, что им по фигу абсолютно на тебя и твои дела). Каждый понедельник, когда очередной коллега,пробегая мимо по коридору, неосторожно бросал стандартное: "How was your weekend?", наш дядька тормозил, останавливал осторожненько за рукав беднягу и заводил обстоятельный рассказ о том, как же он провел выходные...начиная с пятницы....и заканчивая вечером воскресенья. Тот хлопал глазами, офигевал, но русского босса прервать не решался! Под конец своей пятиминутной речи наш, широко улыбаясь настоящей американской улыбкой, спрашивал: And you?
seberya: новая игра. Во время просмотра КВН считаем, сколько раз за выпуск была произнесена фраза "так, стоп".
Джон Коннор таки изменил прошлое:Вот проснется теперь Скайнет: "Вставай, моя армия боевых терминаторов! Пора освободиться от гнета человечества!"А ему в ответ "армия боевых смартфонов" селфи присылает и музыку из контактика...В газетах на следующий день: "ВОССТАНИЕ МАШИН! Люди в панике - никто не знает, как посмотреть видео с котиками! Ютуб захвачен полностью, Вконтакте подверглись арт.обстрелам районы музыки и пабликов, на Порнохабе - позиционные бои"
xxx: > Ученые: Регулярный секс способствует успешной карьереxxx: > Безусловно, помимо секса необходимо иметь целый ряд качеств, благодаря которым удастся построить карьеру, но тем не менее специалисты уверены, люди которые не менее 3 раз в неделю занимаются сексом, более успешны, нежели их неактивные в этом плане коллеги.xxx: yyy часто с кем-то трахается, но нам говорит, что у него никого нет.zzz: С кодом.
xxx: Это странное чувство, когда случайно познакомил на пьянке свою любовницу со своим другом, и теперь они встречаются - даже повода для ревности вроде как нет, но обидно :)
В 8:10 (!) звонок на мобильный сразу после планерки. Какая то барышня представилась каким то спа-салоном и поинтересовалась, почему я, собственно, перестал посещать их прекрасное заведение, находящееся в центре Нижнего Новгорода.Нет, ну сначала то обалдел, конечно. Понятно, что ошиблись.Сначала хотел пафосным и обидчивым голосом сказать, что прошлый раз молоко в ванной было недостаточно жирным или нарисованный цветочек на ногте указательного пальца слез на второй день...Но жалко девушку стало, все-таки не по своей воле звонит клиентам в восемь утра, правда?Поэтому просто передал трубку главному инженеру Николаичу - "Это тебя". Мне просто был интересен диалог девушки из дорогого спа-салона и человека, который уверен, что спа-салон это какое то спальное место в вагоне. Вышло, наверное, не очень.Он ее внимательно выслушал и робко потом поинтересовался, а нет ли у них случайно (он так и сказал - СЛУЧАЙНО) в наличии оцинкованного листа толщиной 5мм и траверсы для крана. Видимо, у них этого не оказалось в наличии, потому, что Николаич вернул мне трубку и сказал, что это фигня, а не контора. Нет у них ни хера.
ххх: XXI век... Сначала составители кроссвордов гуглят подходящие слова и вопросы, а потом читатели - гуглят ответы...
ххх: когда я желал вам оторваться на репетиции, я имел ввиду хорошо поигратьххх: а не нажраться и трахнуть скрипачку
xxx: Сейчас скажу совет, который я услышала по телеку от мамы 6 детей, который перевернул мои представления о мире: чтобы не тратить время утром на одевание, класть детей спать в чистой одежде, в которой они завтра пойдут в садикyyy: ну, с шестью детьми точно иначе не выжить ))) хотя не представляю, каково детям спать в белье и полностью одетыми (как-то это некомфортно должно быть)zzz: детям будет пофиг! им мелким как родители приучат, так и хорошо. Другое дело, как будет это выглядеть, когда они вырастут, А ПРИВЫЧКА ОСТАЛАСЬ! ;)aaa: В зимнем пальто и коньках!
xxx: Последнее время такие вина что я аллергией страдаю, сплошная химияyyy: понял, привезу с собойyyy: нашёл вино, которое даже кот пьёт (( прямо из моего бокала, сцуко мохнатое
Ближе к осени я решила, что мне нужна толстовка.- А что, съезди, купи, - сказала матушка, когда я ей про это сказала.И я поехала, взяв брата в качестве водилы. Вернулись мы через несколько часов.- Так у тебя же уже есть серая, - прокомментировала покупку маменька.- Э?Я точно знала: ни серой, ни белой, ни какой-либо другой толстовки у меня нет.- Так я тебе купила.- Аааа... а почему мне не сказала? Зачем я тогда ездила?- Так я думала, ты синюю купишь.В тишине было слышно, как у нас с братом упали челюсти.
ххх: Читаю про ДНК, оказывается генетического когда там всего 2%. Чем же остальное занято?yyy: Каментами??
ххх: добрые жители повесили в агитплакаты "выкинул мусор - скажи хрю-хрю"ххх: кто ж знал, что на такую благодатную почву попадётххх: нашёлся идиот, который посреди ночи орёт хрю-хрю и аки гранату бросает пакет с мусором из окна.
xxx: мой первый секс был в 2000 году.yyу: чё ты врёшь, в 2000-м тебе было двенадцатьxxx: ну и что? виндоус не спрашивает сколько тебе лет хД
xxx:Складывается впечатление что при прокладке проводов некоторые монтажники-электрики укладывают связку в стену, потом соединяют их наугад и то что заработало - то и стало основной сетью.
ХХХ: Смотрим с мужем "Стиляги", финальная песня, куча разномастной молодежи, девочки, платьишки, мальчики в косухах и т.д. И в этот момент меня пробивает- а почему у них разметка на дороге такая странная? Муж долго смеялсяУУУ: это не лечится.Я могу в самый эмоциональный момент сериала заорать: "Кто на средневековую лошадь спортивное седло надел?", муж возмущается, что двери короля Артура сделаны на станке, который появится через 500 лет, кум наш... там клиника... "Этот танк только в 1944-м стали выпускать, и не на том участке фронта впервые! ОЛЕНИ!"
xxx: посмотрела 4 сезона "Престолов" xxx: теперь ловлю себя на мысли, когда вижу женщин в меховых жилетках, что одичалые опять прорвались через Стену
ххх: Купила змею мышь... змей её есть не хочет в принципе... теперь думаю, чем кормить мышь)
diamant: раньше думал, что "спит как младенец" - это значит спит крепкоdiamant: теперь знаю, что это значит - сперва полтора часа не может заснуть, потом просыпается от каждого шороха, а во сне гадит под себя...
Вопрос ИТ-директора ИТ-разработчику в рабочей переписке:- Что значит «Насколько мне известно»? Объект работает не так, как оговорено?Ответ ИТ-разработчика:- Это значит, что есть вещи, о которых я знаю, что они работают не так, как положено. Но это не означает, что те вещи, о которых я знаю, что они работают неправильно – это все вещи, которые работают неправильно. Вполне возможно, что есть еще вещи, которые работают неправильно, но я о них не знаю. Просто я стараюсь остерегаться категоричных заявлений, что осталась лишь одна проблема, т.к. это может быть не так.