То ли на втором, то ли на третьем курсе было. Зашли с подругой в школу любимого учителя проведать. Походили по зданию, не нашли, созвонились - нам говорят, подходите к остановке такой-то, я там стою. Выходим на крыльцо, оглядываемся, вспоминаем, в какую сторону идти. Рядом говорит по телефону наша первая классная руководительница. Проходим мимо неё, она отрывается от телефона:- Так, девочки, вы куда?Киваем в сторону остановки:- Туда...- А, у вас уроки уже закончились? Ну ладно, идите.
ххх: кто ты по гороскопу?ууу: стууу: стерваууу: спасибо, автозамена
Про Adsense который показывает рекламу только что купленных вещейЮрий П : Это еще что. Мне предлагают купить недвижимость в Тобольске. И первом объявлением идет дача моей тещи, объявление о продаже которой я же и разместил
xxx: После кормления двух детей грудь немного видоизменилась, а точнее уменьшилась. Новое нижнее белье приобрести еще не успела. Муж, приставая, говорит: "Опять мамин лифчик надела, чтоб казаться взрослее?!"
xxx: В обед меня не ждите.yyу: что так?xxx: Заскочу в цирюльню, подкорректирую кератиновые отростки.yyу: Я сейчас как будто с ксеноморфом пообщался...
Диалог двух бухгалтерш, перегоняющих отгрузки из торговой базы 1C в бухгалтерскую 1C.- 21-й век, космические корабли бороздят просторы вселенной, а я вручную перебиваю контрагентов...- А мне Саша показал, как можно это автоматизировать.- ???- Смотри, Ctrl-C и Ctrl-V!Вы не поверите, но у них в штате есть программист 1С - Саша.
A: Вопрос на милион баксов, для тех кто сталкивался естественно, какую электрошашлычницу выбрать? :)B: у вас в лесу электричество подвели ? )))A: да я вот сидел, собирал NAS сервер после небольшой модификации, и подумал, а не купить ли электрошашлычницу :)
муж: ты идеальная женщина - у тебя идеальный характер и идеальная фигура!я: ну, тут можно поспорить!... но я не буду)))муж: вот я и говорю - У ТЕБЯ ИДЕАЛЬНЫЙ ХАРАКТЕР!!!
Исповедь художника:xxx:Гигантское количество проводков - это моя художественная болезнь.Рисую робота? Надо больше проводов.Рисую человека? Надо больше проводов.Рисую герметичную броню? Нет, хрен там, больше проводов.Композиция вышла слишком разреженной? Больше проводов.Композиция вышла слишком забитой деталями? Пофиг, нужно больше проводов.Рисую рыцаря в средневековье? Заменяем провода на верёвки и ремни и пихаем их побольше.yyy:Пускай поработает электриком. Либо он больше не сможет видеть провода, либо полюбит новую работу.
Из рабочего чата:xxx: На кухне чьи-то макароны с курицей источают запах тоски по хозяину.xxx: Навестите их.
Пришла к подруге потомственная гадалка, подавать объявление в газету. Видимо задерживается, раз от подруги во время обеда пришло такое сообщение:- Такое все вкусное уже стоит, а тут клиент никак не свалит! Потомственная гадалка блин! Могла бы и угадать что пора сваливать!!
Сын в саду ко Дню космонавтики нарисовал Гагарина в шлеме. На шлеме буквы "СССР". Спрашиваю: а ты вообще знаешь, что такое СССР? Конечно, отвечает сын, это марка шлема.
xxx:сижу в очереди в детской больнице. Рядом дед с внуком. Внук играет машинками, и спрашивает деда, мол а как машина ездит. Дед берет с умным видом машину и изрекает, катая её по скамейке: "вот видишь колеса, она на них ездит, но это плохая машина, она вон какая низкая. По нашим дорогам не проедет." Берет следующую машинку: "и эта тоже плохая".
xxx: Достал сигарету, утро на дворе, время - часов 6 (всю ночь не спал), ищу зажигалку. Облазил полкухни, не могу найти.ххх: Нашел коробок спичек, отсыревший. Сижу, значит, чиркаю, а он, собака, отсырел - никак.ууу: тебя спасла плита?ххх: Не, про плиту я не подумал, говорю же - спать хотелось пипец. Я разозлился, зажег спичку зажигалкой и прикурил от спички.ууу: лолшта? :))))ххх: У меня все это время походу зажигалка в кулаке была. Ну или я Дэвид Блэйн :(ххх: Диплом, чо :(
Недавно на планёрке сделали замечание на счёт того что много сижу за телефоном. Некоторое время спустя. Обедаю. На работе есть небольшая столовая, сижу одна, читаю новости. На телефон упала капелька соуса, я слизываю её с экрана. В это время заходят двое коллег. Жду следующей планерки..
xxx: Короче, внезапно оказалось, что у них есть брендбук и надо было по нему делать. А он мне об этом только сейчас, когда я отправила ему стотыщпятьсот вариантов. И размеры теперь поменялись - ну уже заодно, видимо. А он мне давал ссылку на фтп, там куча папок - мне были нужны с фото и с логотипом. И такой пишет сейчас: брендбук там был по ссылке, просто вы про него не спросилиххх: Ну не мудак ли?ххх: Прикинь, я должна была, видимо, спросить: а брендбука у вас, случайно, нет? А то, может, по нему надо сделать? А размер точно такой или другой?ххх: А в детстве вас головой не роняли? - тоже уточнить, а то вдруг я с ним, как с нормальным, а он стукнутыйyyy: а прикинь, как прикольно было бы если бы ты мысли читала, ну типа- А цвет вам только синий надо.он такой - Почему?- Ну вы же красного боитесь.он - Как вы догадались?- В первом классе над вами издевалась девочка в красном платье. и если вы не дадите мне точное задание, я продолжу копаться в ваших мозгах. (и тут такой демонический смех)
xxx: скажи, а про что фильм "Вспомнить всё" с Арнольдом Шварцнеггером?yyy: Про понедельник.
xxx: Регистрируешься на каком-нибудь порносайте, а там кнопка «войти через фейсбук».yyy: Фэйсбук ещё ладно, а если Google Plus? Тот неловкий момент, когда кто-то узнает, что ты пользуешься Google Plus.zzz: Пацаны на порносайте засмеют, ага :D(c) Хабр
ХХХ: Им пора сделать помощника, как в ворде была скрепка, а в ХР - собака. Только тут при возникновении проблемы должна генерироваться задница из которой появляются руки, машут тебе, разводятся в стороны, как бы "ну а че поделать" и не в силах помочь исчезают обратно
Из ЖЖ iris_emeraldДолгое время у моей подруги возле зеркала висели различные мотивационные стикеры. Среди них был банальный, но логичный: "Чтобы жить и радоваться нужно только две вещи: жить и радоваться"Я большой нелюбитель таких простых истин, но этот что-то запал в душу. И вчера мы с подругой вели в очередной раз разговор о том "как дальше жить, мать?"Я заявила, что для того, чтобы жить и радоваться надо только две вещи: крышу над головой и нормальную эндокринную систему.А ведь по сути, это точно то же самое: крыша над головой - это "жить", эндокринная система - это "радоваться".
xxx: родители странныеxxx: сперва шумно спорили о технологии поедания лисой колобка, сидящего у нее на носуxxx: теперь добрались до вопроса, были ли у колобка позвоночник и ребра, а также внутренний резонатор для говорения, краем захватывая вопрос, не слишком ли у бабки сырые сусеки
vs: На коробке спичек, блин, надо рисовать, с какой стороны головкиvs: А то получается как с тем бутербродом((
xxx: купил себе надувную пенку туристическую, взамен древней-за-300р. разложил на полу, она надулась. лег. удобно, мягко, не хочется никуда идти, хочется лежать. туристическое снаряжение должно работать как-то иначе!
Средний сын рассказывает, что у них в пятницу математику вела другая учительница.Спрашиваю, - А как её зовут?- Не помню.- А она молодая или в возрасте?- Не помню.- Тебе хоть понравилось, как она урок вела?- Не знаю.- Ну хоть что-то ты про нее рассказать можешь?- Да, у нашей учительницы простой телефон, а у нее АЙФОН.
vvv: Мало кто знает, но Статуя свободы была подарена США Францией, и сделана из уральского металла.yyy: Мало кто знает, но Сфинкс и пирамиды тоже изначально были на Урале сделаны.XXX: Мало кто знает, но это Урал раскололся на все существующие сейчас континенты.
xxx: работаю по удалёнке дома xxx: прихожу на работу, открываю rdp до дома и работаю.
xxx: Те, кто говорит, что у меня язык без костей. У вас что, с костью?
Дело было в Питере в день затменья. Я в тот день поздно встал, а когда поехал по своим делам все не мог понять о каком затмении все говорят. В метро за мной в вагон вошли парень с девушкой оба возраста примерно 1-2 курс, слышу, что разговор у них снова про неведомое мне затмение. Девушка объясняет парню причины возникновения этого явления: Панимаааешь, солнце вместе с луной крутятся вокруг нашего мира... Я аж обернулся, чтобы запечатлеть в памяти лицо той, которая так легко переворачивает в гробах Галилея и Коперника.
[сетезавр] У нас в фирме затопило пол-офиса. Причем сверху. Серверная выдержала, а вот один из коммутационных шкафов нет. 2 свича сдохли. На вопрос про гарантию чувак прислал фотку шкафа где ДОЛБАНАЯ ВОДА ЛЬЕТСЯ ПОТОКОМ СМЫВАЯ КХЕРАМ НЕДЕЛЮ РАБОТЫ ПО ТРАХАНОЙ РАЗВОДКЕ ВСЕЙ ЭТОЙ СРАНИ!!!!!!!АДЫНАДЫНАДЫН[сетезавр] Кхм... я немного расстроен
greek girl: Вот блин. Хотела послать автора в жопу, а его уже послали. Че делать-то теперь?
— Я уже всех прошла, почти до глав. врача дошла, никто справку не дает!— Остался финальный босс...
На нашей ЖД станции электрички разъезжаются по разным направлениям. Движение сильное, и в час пик электрички идут часто. И вот сегодня случилось страшное, электричка направления 1 уезжала с 1-го пути в 18.00, электричка направления 2 оттуда же - в 18,05... И тут, судя по всему, внезапно, по соседнему пути прошел товарняк...Электричка направления 1, наверно, где-то притыкалась с этим поездом, и мудрые работники станции решили ее придержать. Вокзал и ж/д мост с переходами у нас весь из стекла и бетона, то, что на пути стоит электричка, хорошо из него видно. И в 18.02 начался цирк... Народ бежит на электричку 2, видит с моста, что она уже стоит, ускоряется, вбегает на платформу и мощным прыжком кенгуру впрыгивает внутрь. Любезные пассажиры из задержанной электрички сообщают чудом успевшему, что электричка не та и буквально вот-вот поедет в другую сторону, с паническим лицом пассажир еще более мощным прыжком тут же выносится обратно. Все усугляло то, что электричка 2 ехала через станции, где бывает лишь несколько раз в сутки, и опаздавший должен потом долго ждать. Сначала стоящие на платформе пытались предупреждать бегущих, те не слышали, но когда в тамбур изящно вспорхнула и выпорхнула парочка необъятных толстяков с рюкзаками и большими сумками на колесах, всем стало смешно. Выпрыгнувшие присоединялись к хохочущим. Наконец, в 18.10 задержанная электричка уехала, подъехала наша, а на табло уже была опять электричка направления 1 отправлением 18.11. Шоу продолжалось.
С омского форумаАвтор темы: Срочно нужна помощь со спуском с крыши! Нужно оборудование что бы спустить меня на один этаж в низ с крыши! Оплата соответственно. Хотелось бы все сделать в воскресенье!!! Делов там на 10-15 минут. Готов дать 1 тыс руб.Участник: Что-то дешево за возможность вынести из квартиры шмота миллиона на 3.Участник: а я про другое подумал. что этот чел забрался туда и уже час не может оттуда слезть. хорошо, что хоть мобила с собой.Автор темы: Ппппффф вот давай те без всякого там! Я хочу постучаться в окно девушке!!!Участник: Час от часу не легче. У неё потом инфаркт, а за твой поступок отвечай.Участник: есть снаряжение, помогу в спуске, сам в промальпе 7 лет!
жж.xxx: Угадайте, что находится внутри батарейного отсека Tesla Model S?&#65279;Пальчиковые батарейки, Карл!yyy: Там мурены и электрические скаты, а не этот фейк с разобранной новой Ладой Березаzzz: нет, там два кота трутся об шерстяное одеяло
xxx: похоронил картошку ;)xxx: я наконец-то исполнил свою давнюю мечту. когда начали хоронить, врубил в машине траурный марш на полную. младшее поколение поржало, старшее не поняло.
fff: Вот спросят меня: "ты в армии, наверное, траву красил?"fff: А я гордо отвечу: "Нет. Такой херней я не страдал. Я красил мох."
Sliva_rzn: Вечер. Ложимся с мужем, близится интим. Не можем найти презервативы.Муж: Посмотри в тумбочкеЯ: Я тут все перерыла... Ой, смотри, тут огромная пачка семечек!Муж: Не похоже на контрацептивыЯ: Наоборот, это ЛУЧШИЕ контрацептивы!
xxx: наш сын много времени проводит за компьютером - упрекнул меня муж, не отрываясь от телевизора
xxx: Сегодня видел, как милая девушка в черной кожаной куртке и светло-голубых джинсах оглядывала свои кроссовки, не наступила ли во что.xxx: Судя по тому, что кроссовки были кислотно-розового цвета, наступила она в свое собственное чувство стиля.
Frenesi: Если у меня будут проблемы с мужиками, я пойду к Берну. Пусть учит, как создавать проблему с виндой, чтоб мужики решали проблему с виндой, чтоб у меня пропала проблема с мужиками.
(отзыв на трипэдвайзоре о лобби-баре 5* отеля)xxx: Бар отличный, особенно приятно зайти сюда после тяжёлого рабочего сна, а затем не спеша идти в свой номер.
Мы русские, и поэтому из двух зол выбираем оба.
Клира: коллеги по половой принадлежности, смогли бы вы свое умение заниматься сексом оценить от 1 до 5 и объяснить, за какие умения накинули себе баллов?-Т- : Даю себе пятерку, я офигенное бревно, самое лучшее! Такое и Ленин бы не постеснялся нести!
На мой день варенья жена подарила красивый перстень-печатку.К моему удивлению, не налез ни на один из пальцев.Жена: ну, ты говорил, что у нас с тобой пальцы одинаковые!Смотрю на ее тоненькую ладошку и на свои грабли. Начинаю расспрашивать.Пятнадцать лет назад, когда мы еще не были женаты, я сделал предложение своей девушке, и она согласилась, приняв колечко, которое хорошо ей подошло.Потом она пытала меня как я угадал с размером - колец у нее было не так много, и они были более-менее постоянно на виду. Я и сказал что померил кольцо и запомнил куда оно подошло.Из чего она сделала вывод, что у нас одинаковые пальцы. А подошло оно тогда на мизинец, до первой фаланги.Спустя пятнадцать лет у меня пальцы стали еще толще...
Жена боится самолетов, пытаюсь успокоить:- Если будем лететь вместе, я буду тебя обнимать. Ну или стукну чем-нибудь тяжелым- Перед смертью?- Перед взлетом!
xxx: я девушка 16 лет, если ты парень от 25 лет, то что бы ты сделал со мной?yyy: домашку
Пришла соседка. Счастливая: муж в командировку отбыл.- Какое счастье! Я пришла с работы, картошки сварила и легла! Не надо уродоваться на кухне, не надо бегать с пылесосом и полы тоже можно не мыть!- А если он тебе там изменяет?- Господи, да если изменяет, я ей подарки буду сама покупать и ему в чемодан пихать, год секса не было и нахер бы и не надо! Это ж какое мне облегчение!А вы удивляетесь, зачем мужей дома держат? Чтоб был! Это иррационально.
xxx: Календарь - самый безбашенный и пофигистичный в мире. xxx: Отрывается каждый день.
У Пети 12 яблок, у Леши 8 яблок, а у Васи в жопе соль. Кто бежал последним из колхозного сада?ххх: Петя. Он под шумок яблок нахабарил, пока сторож пулеметил Васю.ууу: По себе не судят. Последним бежал Лёша, просто он половину яблок растерял, когда догнал Васю и прикрылся им )))
xxx: прочитай про парня, который ежедневно тратил 30 минут, чтобы собрать мешок мусора на набережной, к нему присоединились люди и в итоге набережную полностью очистилиyyy: молодец, можно вокруг дома так убиратьсяxxx: ага, и в скверике, который ежедневно проходим )xxx: а в квартире?yyy: и в квартире, да )yyy: но лучше не рассказывать о мешке мусора, который мы там насобираем ))