xxx: Помогите найти старое порно из 90-х!Там сюжет такой: мужик купил в ломбарде кусок кожи и когда он смотрит на тянку и натирает кожу эту, она ему отдается. А после кусок кожи становится меньше и меньше.Молю! Это светлое воспоминание из детства.yyy: Шагреневая кожа, очевидно же, неуч. Школьнику на заметку - если не будешь прогуливать уроки литературы, как этот анон, всегда сможешь найти любимое порно детства и без задержек передернуть затвор.
xxx: наверное, не лучшей идеей было поехать на кладбище в футболке "Tomb Raider"
Помогал подруге с переездом, иду к подъезду с двумя чемоданами. Краем глаза замечаю: маргинал, курит, газовая труба, этот мужик что-то крутит на трубе, заслонив обзор спиной, ПШШШШШШШШШ!!!!! Я только успел огорчиться тому, как глупо было отработать почти до выходных и сдохнуть, как этот диверсант отходит от трубы с открытой стеклянной бутылкой пива.
у моей тети, когда идем в лес за грибами, есть такая, ммм, традиция, здороваться с лесом и лесовичком.И вот в 2012 году я глубоко беременная, выплыв в камуфляже из машины, расставив родственников вдоль границы с лесом, решила порадовать малышню (свою трехлетку и крестницу с братиком)Театрально поклонившись лесу, я начала бредить типа такого: "Здравствуй лес батюшка! Здравствуй леший и лесовички!(поклон) Не пустишь ли ты нас в свои владения за грибочками да ягодками? Порадуешь ли ты нас своими дарами и природою...."В этот момент из леса выходит страшного вида мужик с корзинкой и бородой по пояс и говорит: "Да че не порадовать, заходите.....только чур в лесу не мусорить!" Муж мой, увидев мое лицо, просто всхлипывал от хохота. :ROFL:
Знакомый рассказал. Идет он по улице, а рядом мама с дочкой лет 8-ми, девочка-одуванчик, на глазах очочки, в руках скрипка, ведут диалог.Девочка милейшим голосочком:- Мама, ну ведь лето для отдыха!Мама грузным и строгим командным голосом:- Неееет, леееето для скрииипки.
xxx: это не жуткий шрам, это след от испуга кота х)
Andrey: Посмотрел в кино новых "Мстителей".Andrey: "Хоббит" мне показался гораздо более правдоподобным.
xxx: Это у тебя "умные часы" или просто красивые?
с кинокопилки, комментарий к фильмуZipoturel:Это не фильм, это кошмар. Подойдет только девочкам от 5 до 12 лет, остальным людям (стремящимся сохранить свой рассудок) просмотр не рекомендую!Лора Нелинни:За что вы так не любите девочек от 5 до 12 лет?
xxx: как мне тут верно подсказывают - "подъём с переворотом", это не упражнение, а обычная политическая и общественная жизнь в Африке
yyу: Вопрос "что такое сессия?" позволяет отличить человека от php программиста.
pinkrose: Что означает "бекап базы ватником"?pinkrose: Как-то случайно удалила одну табличку в базе и пришлось восстанавливать из бекапа.pinkrose: Теперь часто прошу сисадмина сделать дополнительные бекапы базы. Он и так меня ненавидит, а сегодня взорвался - дал мне административный пароль на сёрвер чтобы я "делала сама свои бекапы ватником".pinkrose: Расспрашивать его, что это такое - опасно для жизни.pinkrose: В яндексе на эту тему какая-то политическая чушь.pinkrose: Можете разъяснить, что это или где почитать на эту тему?X-Cite: Может быть батником? .bat - файлом.
xxx: У большинства офисных работников строчка в резюме должна звучать как "Владение ПК на уровне: Ой, щто это??!"
xxx: Мы рождены... чтоб багу сделать фичей!!!
xxx: лично меня угнетает реклама: "Ваша раковина живет насыщенной жизнью"xxx: т.е. даже у раковины жизнь интересней моей...
Обсуждение на хабре самодельной электроники для полиграфического степлера:xxx> жду топор с микроконтроллеромyyy> В целом, почему нет? Акселерометр, Bluetooth-модуль, и вуаля, фитнес-трекер для дровосексуалов.
yy: мда. тоска. до конца апреля осталась неделя, а у нас снег идетzz: вот такое хреновое лето...yy: какое лето??? оно еще не началось!zz: вот-вот. еще даже не началось, а уже хреновое...
- госпиди. начальница соседнего отдела обиделась что мы при ней ругались и всячески ее троллили... а на самом деле достовно сказали что разработаем интерфейс чтобы она сама могла определенные данные вносить. как оказалось слово интерфейс ей не знакомо.. (facepalm)- в следующий раз говорите по-русски "междумордие" чтоб без эксцессов
xxx:Еду по шоссе. Работники управы снимают плакаты, чтоб освободить место под плакаты на 1 и 9 мая. В голове проворачивается - "май, будь мужиком, выкинь елку ... ", а все потому, что снимаемый плакатик гласит - с новым 2015 годом и такая милая зелененькая Ёлочка. Прям таки поддержание устоев и традиций общества в размерах страны.
xxx: До меня наконец дошло, что эффект дорогущих средств для похудения заключается в том, что у худеющего тривиально не хватает денег на еду. И если вдруг не худеется, то дозу средства надо однозначно увеличить.
черт, щас напоролся на херню, пишет клиент об ошибке, я смотрю логи, логи худые, добавляю в код больше информации для логов, делаю апдейт и прошу клиента сделать тоже самое чтобы увидеть нормальный лог. он пишет - спасибо, помогло
О мстителях:xxx: Меня одного поражает, что самый охренный искусственный интеллект на земле не додумался сделать банальный бэкап?
На ролевой игре по Круглому Столу, игравший короля Артура сделал себе очень подробный рыцарский доспех. Только из каких-то своих соображений выпилил его из какой-то жести(в обоих смыслах слова).Очень скоро у подданых стала популярна пантомима "король Артур подкрадывается".
xxx: Есть у нас в офисе пай-девочка Александра Александровна. У местных - "Сан Саныч".xxx: Недавно один новенький от контрагента, мужик лет 40, захаживал к нам. Как в последствии оказалось, ему отправили с наставлением "найти Сан Саныча, сообщить что-то и передать документы".xxx: На вопрос "Где у вас тут Сан Саныч?" сзади послышался тоненький женский голос "Я тут!". Растерянность и панический взгляд в его глазах были просто неописуемы, стоило сфотографировать и повесить на стенку.xxx: С тех пор не появлялся. Мы волнуемся
LoKi: А вообще, где логика? Почему ВячеСЛАВА все называют Слава, а СтаниСЛАВА все зовут Стас, а Ростислава Ростик?
xxx> По реке плывёт "И-НЕ" из села Кукуева.xxx> Ну и пусть себе плывёт!xxx> Железяка.xxx> Булева.
xxxx: и постепенно из человека он превращался в руководителя
xxx: В Омской области есть целый район, на въезде в который висит знак "плохие дороги, 82 км", по-моему, это лучшая идея с дорогами.xxx: А если учесть, что и до этого дорога - не предел мечтаний...
С Ганзы. Совет, как избавиться от полтергейстов и так далее:ХХХ: надо сначало было кошку в дом пустить, потом газ и обработать напалмом.
Педсовет. Подняли вопрос отсутствия в туалетах бумаги. Завхоз оправдалась тем что покупать нет смысла так как бумагу тырят домой, в семью. Коллектив разродился идеей заменить бумагу красящей лентой. Мол пришел утром с синей жопой - мелкий воришка. Шутка шуткой, но директор продолжил - "...ушел с работы с не синей - мало работал!"
Edaniel: Меня в лагере обижали другие дети. :с Лучше бы остался у бабушки.zealot 123: меня у бабушки избивали другие дети всё равно это были лучшие каникулыEdaniel: У тебя там бабушка бои без правил на дому чтоль устраивала?trollthejoy3: Я у бабушки избивал других детей. Твое имя случайно не Дима?
Прошлой осенью одного коллегу уволили по статье за пьянство. Он до последнего утверждал, что все враки, а он вообще ни-ни (хотя любой сотрудник мог вспомнить пару историй, как это "ни-ни" после корпоративов грузили в такси в состоянии полного контакта с космосом).Прошло полгода, и тут звонит мне дядечка: Такой-то устраивается к нам на работу, сказал, что вы можете дать рекомендацию.В общем, вспомнила его пьяные танцы на столах и комплименты всем дамам, произнесенные заплетающиимся языком, отрекомендовала как очень общительного...
xxx: Не, ну правда. Например, вчера в час ночи вместо сна я на телефоне изучала 1. как расширить диапазон голоса вниз, 2. как научиться стоять на руках, 3. как протекает и лечится психологический шок у ребенка.В два ночи вспомнила, как тренер грозил, что недостаток сна ведет к катаболизму. Думаешь, пошла после этого спать? НЕТ, НАДО ЖЕ УЗНАТЬ В ИНТЕРНЕТАХ, ЧТО ТАКОЕ КАТАБОЛИЗМ, ПОПОДРОБНЕЕ.
Гуляла с маленькой сестрой, она спрашивает "почему ты так красиво рисуешь, а я нет?". Ну, я тактично так отвечаю, что я мол чуть старше.- Чуть старше? Чуть старше? - возмущается ребенок. - Да тебе восемнадцать, а мне шесть! ТЕБЕ ЗАМУЖ СКОРО, А МНЕ ЕЩЁ ЖИТЬ И ЖИТЬ!Теперь-то ей шестнадцать... Сама скоро узнает есть ли жизнь после свадьбы.)
xxx: не дает мне покоя мысльyyy: м?xxx: если дельфин - млекопитающее, значит у них есть сиськи с молоком!xxx: значит теоретически можно подоить дельфинаxxx: хочу дельфинье молоко...xxx: подоите мне дельфина!!!
ххх: А есть ли от лунных ванн какая-то польза для здоровья?ууу: Если вы, например, коралл, то лунный свет будет регулировать вашу репродуктивную функцию.zzz: А как понять, что ты коралл?ууу: Посмотрите себе под ноги. Если они растут из ваших отмерших собратьев, вы коралл.
Оформляя страховку, рискнул поинтересоваться какая мед.контора мною займётся, кто бирку на ногу цеплять будет в случае чего. Тётка явно не располагала такой информацией, но гордо висящий на стене сертификат лучшего продавца стартовых пакетов мобильной связи за какой-то там год до нашей эры не позволял ей так просто отступить: - Cейчас, сейчас - приговаривала она, нервно листая буклет, пока не наткнулась на строчку "To whom it may concern:" - да вот же, Концерн. Компания Концерн.
<Lucied_> Москвичи смогут подписаться на рассылку, чтобы заранее узнать, когда в их доме отключат горячую воду.<Lucied_> Так вот ты какой, киберпанк.
Falkowskij: Парад смотрела? Лучшая палка для селфи — у Т-90 :))
У ууу девушка в другом городе, вечер не выгорел, разговор о физике.xxx: вселенная на больших расстояниях ведет себя как жидкостьyyy: а я - как мудак
xxx: В 15 лет не мог стать официантом потому что тяжело было выучить меню (на первой странице было очень много салатов и ингредиентов). Пришлось уйти в айти.
Вчера ходил в магазин, поздно вечером, докопался гопник в стиле "братан, присядь, пообщаемся". А мне скучно было - так этот тип свалил от меня в 3 ночи, под предлогом "жена дома ждёт"
Завели месяц назад непоседливого и любопытного кролика, эдакого шкодливого Карлсона. Я заметила, если его гладить начинаешь, он волчком вертится вокруг себя, пытаясь руку догнать. Муж укорил, что так у кролика голова закружится и заболит. Вчера увидела, что он тем же занимается, заставляя кролика по кругу за своей рукой бегать.- Сам же говорил, что так нельзя делать, - говорю.Муж с тоской отвечает:- Может, хоть так он устанет.
— А что делают хоккеисты летом, когда сезон заканчивается?— Ну, всякие вызовы в сборную. Лагеря.— Летние лагеря?— Да. С деревянными домииками по десять человек в комнате!— Тихий час!— С утренней зарядкой!— С пьяным физруком!— С фито-чаем и процедурами!— Вечерними дискотеками!— В море по свистку!— С буйками в трёх метрах от берега!— А нырять можно, только взявшись за руки и хором прокричав «Баба сеяла горох, и сказала деду «Ох!»— В общем, в сентябре они приезжают уже деморализованными и готовыми на любые контракты.
bobuk: Прогресс М-27М сгорел в атмосфере. В общем, покойся с Миром. Да, со станцией.3ergling: Но Мир же на дне океана (как Спанчбоб)?bobuk: КТООО ОТЖИГАЕТ НА ДНЕ ОКЕАНА (МИР-И-ПРО-ГРЕСС!)
Сегодня утро состоялся телефонный разговор с клиентом по его новому сайту. Вот несколько моментов из разговора с одним и тем же клиентом:Клиент про абсолютно идеальный прямоугольный слайдер: углы какие-то недостаточно квадратные!Я: они 90 градусов, мы не можем сделать их более квадратными...Клиент: да? (разочарованно) жаль...Клиент: мое внутренне чувство прекрасного немного страдает, когда смотрит на эту грубую белую линию. Сделайте ее нежнее!"с какого браузера вы сидите?" - "я сижу на писе" - "что, простите?!" - "ну я за большим компьютером сижу""вам нужно почистить кеш браузера" - "какой кеш? я же уже заплатил вам кредиткой""а чистка кеша не сломает мой компьютер? а то я вам потом счет за ремонт выставлю"И моё любимое. Классическое:"нажмите ctrl+f5" - "нажимаю, ничего не происходит" - "нажмите еще раз" (слышу как он ТРИ раза клацает по клавишам) - "а что вы там нажимаете?" - "Ну как вы и сказали, crtl, f и 5 по очереди. А их одновременно надо нажать? мне неудобно одновременно три кпопки нажимать!"
Отзыв о смартфоне на одном из онлайн магазинов:Все просто супер. Дизайн классный, очень легкий. ПРОБЛЕМА ТОЛЬКО В ТОМ, ЧТО УЖЕ 5 ЧАСОВ СИЖУ И НЕ ПОЛУЧАЕТСЯ ОТКРЫТЬ ЗАДНЮЮ КРЫШКУ ДЛЯ ТОГО ЧТОБЫ ВСТАВИТЬ СИМКУ.
я: Хм, снимают пятых "Пиратов Карибского моря".Муж: Что, Депп не может сбежать с площадки, его там приковали?Я: Ну... Да! XDи показываю первое фото с привязанным к мачте Капитаном Джеком Воробьем...
В офисе кипеж: надо срочно собрать с руководителей проектов суперважную ахренеть-срочную информацию-которая-нужна-вчера, всем отправлены письма с требованием НЕМЕДЛЕННО прислать служебки с инфой на имя (условно) Метель Марии Ивановны......и тишина в эфире......лениво текут минуты, складываясь в часы...И вот! Наконец! Первый за два часа звонок от первого из двадцати пяти руководителей проектов! Он ХОЧЕТ УТОЧНИТЬ!Разумеется, все готовы немедленно броситься к нему на помощь, всё что угодно - лишь бы добыть информацию..."Скажите, - лениво позёвывая, спрашивает от, - а вот эта фамилия, Метель, она - склоняется?"...и тишина в эфире......лениво текут минуты, складываясь в часы...Люблю свою контору.
xxx: Если твой мужик – говно, нечего было его лепить из того, что было…