qqq: Ждал сейчас автобуса на Кожуховской, напротив авторынка, и вот что я вам скажу: мужик с глушителем от волги в руках выглядит так, будто вышел защитить свой дом от внезапного вторжения.
xxx: понимаете, чуваки, не важно какой профессии или призвания человек... я вообще не признаю деления по должности. Будь ты программист, гейм-дизайнер или тестировщик, это не имеет значения, главное что не маркетолог
У нас в офисе собираются установить систему наблюдения.По камере в каждом кабинете.За кем тут наблюдать, мы пока не уяснили, но я уже спросила у начальства, будут ли теперь по итогам года выдавать награды как на "Оскаре" за роль первого плана, второго плана и лучший грим...
Заголовок новости:"Принц Гарри одним словом прокомментировал уменьшение своих шансов на престол."Жль, что принц Гарри не русский. А то столько всего можно было бы придумать...
В походе спросил на свою голову двух девушек: «Вы подруги?».«Нет, мы спим вместе. В палатке...» - ответили неоднозначно мне они.
xxx: Это я не смогу ездить на автомобиле с правым рулем? Да я на велосипеде "Урал" 3 года ездил под рамой!
ххх: Я признаю равное право на жизнь всех существ, НО НЕ НАДО ПОЛЗТИ ПО МОЕЙ СТЕНЕ!!!
Anatas: В аду есть отдельный котел для тех, кто говорит про отдельные котлы в аду.
Как сообщает ГУ МЧС по Петербургу, на 67-ом километре внутреннего кольца КАД столкнулись цементовоз и ВАЗ-2115.xxx: Как в Чикаго. Тазик в бетон и концы в воду
- Чем жена занимается?- Дом, хоббит.- Хобби?- На хобби хоббит времени не оставляет.
xxx: Как избавиться от игровой зависимости?YYY: Знаешь, есть пословица: "чем дальше в лес, тем больше дров."Никто тебе не поможет, кроме тебя самого. Осознал то, что игры тебе мешают? Молодец, не играй. А какой совет ты хотел услышать? Покрутиться 5 раз против часовой, потеребить левый сосок правой пяткой?
С Гиктаймс, пост про разборку светового меча от iFixitBelBES: Интересно, какие у джедаев нормативы на полную разборку/сборку меча )putnik: Думаю, что секунд 15 и без рук.
Я год назад родила, после беременности заметно поправилась. За год скинула набранное и еще килограмма два-три. На днях услышала от мужа, что я "что-то набрала вес". Оказалось, он по джинсам судит: раньше джинсы сидели свободно, а теперь вот совсем в обтяжку стали. А то, что это другие джинсы, на три размера меньше, его, как выяснилось, не беспокоит...Иногда я боюсь, что если вместо меня домой придёт бритая налысо негритянка баскетбольного роста, этот человек сначала ничего не заметит, а потом спросит: "Маша, ты постриглась?".
Утром одеваюсь, супруга говорит: "Если повернёшь голову влево, там лежат чистые разные носочки". Поворачиваю - действительно лежат. Три штуки и абсолютно разные)
vs: Это невероятно!vs: В это невозможно поверить!vs: Я сам смотрю и глазам не верю!!vs: Нокиевский календарь завис.Андрей: НеАндрей: Это невозможно
xxx: Как бы я не уродовал свой внешний вид, на него рано или поздно всё равно приходит мода...
Мшуц: Есть мнение, что в тот момент, когда люди научатся читать мысли котиков, популярность последних резко уменьшится. :P
Krascherсидим мы такие позавчера - я, тусенок, ксюха, чалый, вика.я: ксеньмихална, у меня к вам важный вопрос! По пятидесяти оттенкам серого.тусенок: я же тоже читала!чалый: и я.вика: и я.я: ок, у меня ко всем вам вопрос. что вообще за бизнес у грея?как уничтожить мозги сразу четверымкраткое пособие
В каком бы правом ряду, не торопясь, ты не ехал, обязательно найдется гоночный гений, который повиснет вплотную на хвосте. После пары таких встреч сегодня придумал название для отечественной пародии на Форсаж. Называться будет «И левого ряда мало».
ххх: Ознакамливаюсь с правками препода к моему курсачу.ххх: На третий день фаломорфирования от ее почерка я смог прочитать слово, идентифицированное мной поначалу как "ыявл". Это было "введение".
xxx: Я ногти крашуyyy: Умница, а я курицу варюxxx: Ей тоже можно накрасить ногтиyyy: У нее нет ногтей, это филеxxx: Жаль, очень жаль(
ххх: Я тебе стремянку так классно починил!ххх: Закачаешься!
xxx: Пилю кулстори, которую мне поведал Хорь.ххх: У него на работе есть очень интересный тип. В общем, он увидел, что где-то в интернетах отдают бесплатно кролика в клетке. Он его забрал себе.ххх: Кролика съел, а клетку продал.
У бабушки был парик. Ночью он жил на трехлитровой банке, шоб форму не терять :PИ вот слышу ооочень довольное журчанье кота, тарахтит как трактор, и чувствуется нереально кайфово ему. Заглядываю за шторку, а там на подоконнике... счастливый до невозможности котик, как на арфе играет, а фактически уничтожает бабушкин парик.Чтоб не портить отношения с бабушкой, я тихонечко убрала волосья с подоконника, надавала по попе коту, и пошла спать. Когда я утром выходила на работу, а бабушка из темноты спальни выплыла в парике... я ржала так, что соседи не выдержали и зашли к нам узнать - все ли в порядке.
(дискуссия об источниках освещения)Шынджы: Вольфрамовая нить, свет естественный!..Свирель: исполняет Михаил Световой-Круг
<_MiF_> Там, кстати, сейчас Барса играет с Кордовой<_MiF_> 8-0<_MiF_> И это не смайлик :)
xxx: В Питере выражение «после дождичка в четверг» означает «в четверг, еженедельно»
yyу: Когда утром чистил зубы, в раковину упал таракан. С одной стороны, я понимал, что он упал с потолка, но в то же время, появилось какое-то ощущение, что в голове им уже тесновато.
xxx: был еще такой прикол:xxx: чувак спустя 4 месяца после просрочки оплаты за шаред нашел меня в аське и начал слезно просить поискать бекапыxxx: ну я ему объясняю так и так, у нас ресурсы дорогие, мы обычно сразу удаляемxxx: потом бах, смотрю, а он не удаленxxx: ну и я чуваку говорю - возможность восстановить есть, но надо заплатить за все месяцы простоя 30% от суммыxxx: и да, он заплатилxxx: и тогда я понял, что моя лень иногда вознаграждается )))
orcy: сбылась мечта отаку, называется. этой весной поехал в Японию. как раз на цветение сакурыorcy: от запаха сакуры, слезятся глаза - оказывается у меня аллергияorcy: от местного соевого соуса - изжогаorcy: от такого обилия риса - запорorcy: а моти отвратительныorcy: сбылась мечта, мать ее
xxx: Каждая мать знает: ребенок затих - жди беды. Но у меня их два! Они вырабатали хитрую стратегию, и пока одна безобразит, вторая шумит для отвлечение внимания противника!
ххх: касперский не разрешает открывать эту ссылкуууу: Тебе скоро 25, кого ты слушаешься-то, будь мужиком, открой ссылку
Знакомая вколола ботокс между бровей.xxx: Раньше, когда сначала хмурила брови, сразу понимали, что злюсь. А теперь сразу орать приходится. Нет больше промежуточной стадии (((
У меня есть один родственник, назовём его, скажем, Яша. Дяденька под сорок. Он, если вкратце - великий теоретик. Живёт с родителями и никогда не вёл собственного хозяйства, но очень любит учить других, как надо; холост и бездетен, но обожает давать советы, как строить отношения в семье и воспитывать детей; работает в госконторе, где ни за что не отвечает, но точно знает, как надо организовывать свой бизнес. В целом, создание довольно бессмысленное, но очень забавное.Недавно Яша решил, что пивное пузо а-ля последний триместр беременности его не украшает и направился в спортзал. За первое занятие огрёб от трёх разных качков за попытки учить их, как правильно качаться (они делают неправильно, он читал!). В общем, планы скорректированы, теперь Яша хочет не в тренажёрку, а на бокс, чтобы давать сдачи, на намёки, что там повреждения в случае чего будут серьёзнее, обижается.
Предыстория: По непонятной причине начал каждый день рано утром вставать, даже если поздно лег, безо всякого будильника, хотя был заядлым совой, стал худеть, меньше есть, меньше нерничать, больше успевать. И состоялся разговор со своей девушкой.Д: Странно как то, все ли у тебя хорошо, ничего ли не болит?Я: да вроде все нормД: Может тебе к врачу обратиться, мало ли что...Я: Ну приду я к врачу, что я ему скажу?Д: Ну как что, "Доктор, умоляю, помогите, я стал правильно жить!"
Пишет мне знакомая:Я тут в театр вдоль канала Грибоедова хожу от казанского до Спаса, там всегда утки и вот плывет параллельно со мной пара, точнее, она хочет просто спокойно посидеть на воде, а он её долбит и долбит с разных сторон, она отплывает на метр, этот подождет и опять за крыло клюнет. Вывод: долбоклюи не только среди людей
с гиктаймса:В метрической системе, один миллилитр воды занимает один кубический сантиметр, весит один грамм и требует затрат в одну калорию энергии, чтобы нагреться на один градус — что будет являться 1 процентом в отношении его точки замерзания к точки кипения. Количество массы гидрогена такое же, как и масса одного моля атомов в нём.В то время как в Империальной системе ответом на вопрос: «Сколько энергии потребуется чтобы вскипятить галлон воды комнатной температуры?» будет «Иди ты в %:№ !», потому что вы не сможете прямо соотнести любое из этих значений.
фея: У меня отчество Александровна, у мужа Александрович. Ну мы как-то не особо обращали внимание на такое совпадение, пока один наш знакомый на полном серьезе не сказал - Интересно,почему после свадьбы женщины берут не только фамилию, а и отчество мужа?На мое "ты охренел" и доходчивое объяснение, что отчество дается по отцу раз и навсегда один раз, ответил - А зачем тогда ты отчество поменяла после свадьбы?
<alx> гы, тут американец пишет, приехал к нам опыт перенимать<alx> how to get rid of sushnyak?<alx> успешно перенимает, видать
Когда люди пишут "пробабушка" мне представляется эдакая старушка, воспитавшая 10 внуков, отстоявшая 10000 часов очередей и сломавшая 100 сумок тележек в метро о ноги пассажиров
новости: Планшет Nokia N1 выходит за пределы Китаяxxx: что, настолько большой???
xxx:Я после праздников собираюсь прибраться в серверной, выкину то, что накопилось за последние 10 лет, главное никакой жалости, а то если начнёшь "ой это вроде нужно и это вроде нужно" вообще нифига не выкинешь. Зайду такой в серверную с суровым лицом и скажу "Ну что граждане железки, кто хочет поработать?"
Алексей: но deadline-driven development - это прям про наш проектАлексей: вчера руководитель признался, что слегка мандражирует на тему укладывания в срокиАлексей: хха!Алексей: если бы он разбирался в программировании, то он бы обосрался уже от страха
Дело было давно. Старшему сыну исполнилось 5 лет, он уже хорошо читал. И что как-то едем мы с ним в метро, напротив нас сидит мужик, в руках у него пакет, на пакете реклама лекарства. И мой сын громко и с выражением ее читает. Названия препарата я уже не помню, а дальше я запомнила слово в слово: "Кардинальное решение проблемы нарушения эрекции. 36 часов свободы и уверенности в себе!". В вагоне сразу стало тихо. Я боялась, что мой любопытный ребенок спросит, что это за проблема такая. Но он сказал: "36 часов- это немного, а дальше-то что?". И стоящая рядом женщина вздохнула: "А дальше опять проблемы с эрекцией". Мужик с каменным лицом перевернул пакет другой стороной. А я с тех пор всегда читаю надписи на пакетах.
xxx:Вызвала такси. Приехал такой брутальный красавчег на новенькой сверкающей вольво без опознавательных знаков "такси". Подъезжая к офису, заплатила ему заранее и гордо вышла из машины, отправив ему воздушный поцелуй! мужик охренел, конечно, но зато все коллеги, пытающиеся выдать меня замуж, наконец-то заткнулись...
xxx: Ругаться матом, это как шахматы, мало знать как двигать фигуры, надо еще и играть уметь.
xxx:пришли с женихом к его бабушке и дедушке, он - чинить кран, я - развлечь стариков) бабушка вытащила гору альбомов и начала рассказывать семейную историю, я внимала, но вот незадача - альбомы были такие пыльные,что у меня с моей аллергией начали слезиться глаза. и когда на каком-то трогательной моменте я громко всхилпнула и практически разревелась, так чесались глаза и нос. в результате у бабушки я - любимица, которая прониклась их семьей )
ххх: мне эта программа на вид 27 лет дает, а чувствую я себя на пять!ууу: Просто пятилетки не выбирают такую яркую помаду.ххх: пятилетки выбирают советскую власть и плановую экономику :D
Идем с ребенком (8 лет) на английский. Перед этим не нашли карандаши, которые она обычно туда носит.Я: Даша, тебе все-таки нужно найти эти карандаши, вот что я думаю.Д: Когда-нибудь они сами найдутся.Я: Ну ты прямо философ у нас)) Это как сидеть на берегу и ждать, пока течение пронесет мимо тебя труп твоего врага.Д: А какого именно врага?
xxx> помню, в шараге, где я админил, на дне первокурсника декана спросили, "что бы вы стали делать, если бы какая-нибудь студентка стала на занятиях строить вам глазки, вызывающе одеваться?" - "ну вызывающе одеваться - это ещё куда ни шло... а вот вызывающе раздеваться!"