xxx: Пока семь раз мерил, всё что можно было уже отрезали.
Знакомая едет с маленькой дочерью (лет 5) в автобусе. Ребенок громко комментирует происходящее, шумит, дергает маму, задает вопросы...Мама в попытке успокоить дитя, аккуратно, тихо ей на ушко: "Юля, говори шепотом".Дитя моментально активируется и еще громче, на весь автобус: "Где, мама, жопа там?!".
xxx: мама отожгла с утраxxx: ушла на тренировку - мне сказала курицу приготовитьxxx: я проснулась, умылась, иду готовить - курицы нигде нетxxx: обыскала весь холодильник, нету нигдеxxx: звоню - мам, совсем глупая у тебя дочь, не могу найти курицуxxx: знаешь, что она ответила?xxx: "а курица в магазине, вместе с картошкой, ВАХАХАХАХАХХА"xxx: и трубку положилаxxx: иду в магазин покупать курицу и походу картошку еще
xxx: как там чо вообщеyyy: норм все. развожу цветыxxx: типа курьер? или гопник?yyy: типа гопник-садовод)xxx: разводишь цветы на посадиццо?yyy: агасьxxx: "слыш, давай присядем, поболтаем"yyy: семки есть? чо терь, пускай растут раз есть!
Cassum: Ну, у меня просто не было этого подросткового периода, знаешь, когда я уходил из дома. У меня он начался около 18 лет, когда я начал уезжать из страны. :)
Дема: С каждым новым телефоном звук все хуже, прием все слабее...Дема: Похоже, что чем больше в телефонах новых функций, тем хуже в них работают основные.
Тетушка, заядлый огородник, ведёт переговоры со знакомой на предмет приобретения, пардон, навоза для удобрения грядок. Диалог между ними:– Соня, ты только честно мне скажи, навоз действительно хороший, или так, говно?Что ответили на другом конце трубки, я не знаю, из под стола, куда мы с мужем уползли от хохота, не услышала. Навоз на днях привезут, будем разбираться.
ххх: Ой, девоньки, я тут кормлю дочу грудью и вдруг поняла: сбылась мечта идиотки! Жру по ночам я, а вес-то прибавляется у неё!
ххх: Сын любит смотреть "Приключения Фунтика". Может по три раза подряд все серии смотреть. Причем не один, а исключительно со мной. После очередного раза произошел разрыв мозга. Заметил, что госпожа Беладонна подлила снотворного в кофе. В кофе, Карл! Карл, слышишь, снотворного в кофе?!
Давно с мужем никуда не выбирались:Я: Тут мне идея пришлаЯ: В общем, детей нужно рожать летомЯ: 3х минимумЯ: Тогда у нас каждое лето будет минимум 3 повода съездить на шашлыки!
xxx: вы наверное меня будете ненавидеть, но я от рута кроном правлю конфиги ДНС. жопа чует, что так делать нельзя, но за час до окончания рабочего дня в ПТ перед отпуском по-другому делать не буду )))yyy: правильноyyy: все критические вещи надо делать от рутаyyy: особенно в пятницу вечером перед отпуском
xxx: началник запретил пить на рабочем местеyyy: а вы его не зовите.
ххх: Хочешь смотреть на коллег с ленинским мудрым прищуром?ххх: Стремишься обрести грацию надутого начальника?ххх: вечером съешь еще этой жирной соленой вяленой чехони,ххх: да выпей пиваххх: (((
Белый, пушистый и довольно полный песец сидел в клетке с табличкой: "Правительство Москвы является опекуном песца". Мы поржали, поскольку "песец, опекаемый правительством" - исчерпывающая метафора многого в нашей жизни)жж dyk_de_bosch
yyу: Универсальное определение. Зомби - это человекоподобные существа, которые мало того, что собственным мозгом не пользуются, так ещё и другим его выедают.
yyу: Иногда читаешь предложение, в котором написано "ВВС", и думаешь: "это ВВС или BBC"?
xxx: привет, как дела???xxx: ой, сорри, не тудаyyy: =(xxx: в смысле и тебе приветyyy: Все ужеyyy: Не надо мне 0,5% от чьего-то привета перекидывать
За окном на работе открывается вид на участок длинной горизонтальной трубы, по которой периодически, несколько раз в день, проходит кот (почему-то чаще налево, чем направо). Я называю её котопроводом.
Кто был в Рускеала - поймет.Белая ночь, июнь. Полумрак. Осматриваем с друзьями с высоты заброшенный карьер. Вид потрясающий. Летают чайки. Начинаю думать о том, где они летают - под тобой, у воды, или над тобой, а внизу их тени. Всматриваюсь, не понимаю. Не видно, где кромка воды. Вода очень прозрачная, плюс полумрак, мраморные скалы. Начинаю щуриться, не помогает.Сзади голос друга - "Где они летают?! Я не врубаюсь! Где вода?! У меня, походу, текстуры еще не прогрузились!"
(Препод): Зачем вы столько кода понаписали в простом алгоритме ?(Студент): Я старался...
ЖЖ congregatioК вопросу о "художник должен быть голодным".Вот так и получили свое распространение натюрморты. Это голодные художники писали картины о том, что занимало все их мысли.
из сообщества Злой медик в этих ваших фкантактахЕкатерина:По некоторым обстоятельствам меня в дневной стационар, что в поликлинике, сопровождает муж. Мизантроп он ее тот, но, видать, ему скучно, да и порядок он любит... Посему он организует бабок в коридоре. Бабки его слушаются беспрекословно, да ее и подхихикивают, румянчиками покрываясь - ну так, молодой мужчина к ним интерес проявил) Он там с ними беседует о чем-то под девизом "Ну что, бабаньки, как оно?" Недавно его персонал пригласил почаще заходить - никто без очереди не лезет, не орет, прям все чинно-благородно, да и у бабок почему-то ничего особо не болит) Впрочем, у мужа даже коты в положенное место гадят изначально. Старший прапорщик он у меня )
XXX: Я правильно понял, что конструкцияfunction somefun() : voidозначает, что мы пишем функцию, не возвращающую значений?YYY: да, правильноYYY: а это что за язык вообще?
xxx: Сейчас услышала прекрасное: "Разве что в театр иногда ВЫЛАЗИЕМ"
жж tuchkatuchka:Помните анекдот, что в идеальном мужском мире ни один телефонный разговор не длится дольше 30 секунд?Вот у меня вчера случилась переписка из идеального женского мира. Примерно такая:Я: Простыня текстаЯ: Простыня текстаЯ: Простыня текстаОн: Я тебя понимаю, я неправ.
Bk: Он универсальный сотрудник.Bk: Он не разбирается ни в чем.
xxx: а КАД достроили?yyy: агаzzz: теперь осталось его отремонтировать
M@ry > Я не знаю, что я больше хочу. И маечка хорошая, но мне платье нужно... А там и сапожки клевые еще!mr. proud > Ну ты уж определись как-нить.M@ry > Не ворчи, а то вообще ничего не куплю!!!mr. proud > Это ты мне сейчас так угрожаешь? :)M@ry > Блин..
В описании неисправности прибора главный инженер написал: "и как мы предполагаем, в этом месте и идет утечка вакуума".
Разговор дизайнера с программистом:xxx: хотя есть люди, которые вроде не дальтоники, но с восприятием цветов у них перекос, у меня был такой однокурсник, у него все цвета в натюрмортах были слишком лимонными ))yyy: Эти люди как Internet Explorer, для них нужно рисовать отдельную рекламу, со своими стилями :)
<hozzzar>: сегодня был апофеоз моей карьеры тыжпрограммиста<hozzzar>: я починил электростанцию
На второй день рождения сыну подарили беговел, дело было зимой. К майским праздникам муж решил с сыном и беговелом сходить в парк. Смотрит: "Сын, да ты вырос, седло надо поднять!" Ребенок серьезно:" И педали приделать."
Очередь в Cбере.На табло загорается номер А-8. Никто не подходит.Объявляют по громкой связи "А-восемь!". Снова никого. "А-восемь!".С очереди: "РАНЕН!". Никто так и не подошел.Объявляют следующий номер "А-девять!".С очереди (тот же голос): "УБИТ!"
reader: Машина времени - это Компьютер, подключенный к интернету. Машина, отбирающая время.
xxx: Не, я кнечно многое могу понять, но КАКОГО ХЕРА У НАС В ЧАЙНИКЕ ДЕЛАЕТ ТРАНСФОРМАТОР?yyy: О. Эт я его разбирать пытался. Он сцуко по другому не расклеивается.xxx: А МЫ, МУДАК, ДВЕ НЕДЕЛИ ЧАЙ ПИЛИ. С ТРАНСФОРМАТОРАМИ.
сетевики жгут:- а если колл-центр не поднимется?- ну и хрен с ним, зато тихо будет!
xxx: Ваш вопрос, я так понимаю, провокационный и издевательский, практически не нуждается в ответе. Но так как тема моя, то я полностью поведусь на провокацию и отвечу подробно.
aaa: Обновил дрова для нвидиа (специально сделанные под нового Ведьмака) и теперь у меня вместо игры черный экран. Охренеть!bbb: Это ночь.
XXX: А чем зарабатывают на жизнь создатели "Игры Престолов"? Сериал же, в кинотеатрах не показывают (кстати, зря), на дисках не видел, да и вообще только пиратки и всё. А они снимают и снимают годноту, нифига же не бюджетно!YYY: Ланистеры платят...
xxx: Почему дартс принято вешать на дверь? Это опасно.yyy: Почему принято ездить на мотоцикле 200 км/ч по городу?zzz: Чтобы всего один мотоцикл прослужил до конца жизни :)
Однокурсница работала в учебной части нашего же универа. В первую неделю учебного года из-за запары не всегда успевала на занятия.Первая лекция нового весьма строгого преподавателя, перекличка.- Иванова Мария здесь? А где это она работает, что не успевает на пары? В деканате? А, так Иванова Мария - это Маша?!
lunnaya_tigrica: Каждый думает как умеет.dominatrix: И чем умеет.
Половина двенадцатого ночи. Ребята студенческого возраста во дворе играют в футбол подожжённой таблеткой сухого спирта и кричат: "Ааа! Вот это игрушка, не то что айфоны всякие!". Я очень люблю свой район, у нас весело.
Только что из скайпа. Обсуждаем с кодером целевую аудиторию заказанного нам сайта (компания занимается продажей всяких тренингов, ЦА - всякие молодые-активные-креативные). Я ему скидываю пучок ссылок на профили отобранных "идеальных клиентов" в соцсетях, пауза минут пять и...- Да они ж у тебя одинаковые как гандоны в пачке - все яркие, блестящие, и нихера натурального!
Знакомилась по объявлениям. И вот как-то раз, приходят... бабушка с дедушкой! И уговаривают за их внука замуж идти. И чем же я им, думаете, понравилась? Тем, что без отца росла."Эта девка мужественная, сильная и волевая, нашего раздолбая в руках удержит,"- сказал дедушка. Пришлось извиниться и отказаться.
xxx: ты хоть физику (девятый класс) знаешь?yyy: конечно знаюxxx: а ну закон Ома скажиyyy: против Ома нет приёма, если нет другого Ома
У друга есть знакомый (назовем его Вася), живет в его доме в соседнем подъезде в 44-й квартире. В прошлом спортсмен-тяж, не пьет, не курит, весит килограмм 130 и обладает внушительными габаритами.Так вот, спускается как-то этот Вася по лестнице и офигевает - на каждом этаже прилеплено объявление: «В ПОДЪЕЗДЕ НЕ КУРИТЬ!!! ПИВО НЕ ПИТЬ!!! УВИЖУ - НОГИ ВЫРВУ!!! ПО ВСЕМ ВОПРОСАМ ОБРАЩАТЬСЯ В КВАРТИРУ 44 !!!»И что характерно - в подъезде не только не накурено, но и кое-где подметено.
*serehio c подозрением смотрит на жену.serehio: жена выпила два литра пива, до самого конца искренне считая это квасом.
soomrack> шифрование как гандоны: предохраняет, но не защищает
xxxx: Это было давно, я еще только учился срать в комментах...