6.00Стоим с другом на улице.- ласточки летают... к дождю... *задумчиво закуривает*- дружище, а тебя не смущает, что мы уже под дождем стоим ?...*приглядевшись* и да, это не ласточки - это сороки.Сессия. Глобальный недосып :)
yyу: Краем уха услышал, как вахтерша хвасталась охраннику, что её внучка пошла на курсы вахтерского мастерства. Не сразу понял, что ослышался.
У меня есть коллега, ему лет 25 или даже больше, но выглядит так, что я при первой встрече приняла его за школьника. Он по этому поводу сильно комплексовал, решил отпустить бороду. Стал походить на школьника с бородой.
xxx: Я от йогуртов питьевых в шоке, какая там крышка. Руки содраны, уже сводит, бутылочка всмятку, йогурт в пене! Но крышка все никак не дается...xxx: Вот как тут похудеть. С печеньками нет такой проблемы. Взял и положил в рот)
xxx: Предлагаю провести опрос - кто спит вместе с мужем, а не с детьми? Для меня сейчас актуальноyyy: Мы извращенцы. Ложимся спать вдвоем, просыпаемся с младшим.zzz: Мнооого вариантов. Ложусь с детьми (либо с одним младшим), просыпаюсь с мужем или с дочерью или с младшим, могу с котом, могу одна. Каждый день разное сочетание.aaa: Я всех переплюнула - сегодня проснулась с крысой.bbb: И с мужем и с ребенком. Отлучу от груди - отселю.ccc: Кого отлучишь от груди?!
Приятельница, очень хозяйственная женщина, пишет:xxx: рабочие дом шпаклевали. увидели как собачек кормлю, попросили по будке и обещали гавкать )
радуга: да не, это комплексный завтрак туриста. шишки отварить, отвар на чай, а отварные шышки посыпать тёртым сыром и наслаждаться ))
В гостях у бабушки, где телевизор работает круглосуточно, дочка шести лет внимательно просмотрев гэг на тему секса по телефону, сообщает:- Я знаю, что такое секс. По телефону это НЕВОЗМОЖНО!
ххх: Нам нужен официальный сайт с официальной шапкой и официальным шрифтом в заголовке!ууу: Официальным шрифтом?ххх: Официальным! Можно и курсивом нахерачить, но мы не будем, нам нужно официально!
- Would you like tea or coffee?- Coffee, please.- There you go.Взрослый ученик, все бодро переводит, и тут замялся на последней фразе.Я говорю, вы переведите, как можете, ошибетесь — не страшно, попробуйте!Тихо так, удивленно... "идите вы со своим кофе"?
ххх: не. я свою лень ценюххх: она меня от алкоголизма спаслаууу: эт как?ххх: ну чтоб побухать надо было идти куда-нибудь, а мне лень
Вчера на улице какой-то пьяный мужик вместо привычного "есть закурить?" спросил "есть жвачка?". А я чуть не ответил "Нет, не жую".
xxx: Я наверно дура *facepalm*yyy: Чего так?xxx: На обед ушла с пледом в парк - повалятся у озера, на солнышке погрется. Ну и сам понимаешь, живности вокруг много. Уже когда почти дошла до офиса обнаружила у себя на плече панически бегающего муравья.yyy: И что?xxx: Пришлось топать обратно - возвращать домой. Я сразу вспомнила мульт про путешествие муравья и как осознала, сколько у него займет моя 10-минутная прогулка - стало его очень жалко!yyy: Но на работу ты-таки опоздала..
с опеннета, в обсуждении ошибок в ext4, иногда приводящих к проблемам:xxx: Теперь вы понимаете, почему Боинг в одном из своих самолетов сделал бортовые компьютеры на двух разных архитектурах, а софт писали две разные команды программистов...yyy: Одна из Бангалора, а вторая из Дели...zzz: И вторая наняла первую
MonstreekS> боль, притащил сервер который стоял в диллерском центре (в их серверной, кондей, стойка, вроде чисто на вид), вскрыл сервер, а там сажа с маслом и пылью, как в двигателе авто или в автосервисеfox_mulder_cp> рашен цоды такие рашен цоды. все превращают в жигуль :)
(ххх - учитель)ууу: как впечатления от новой работы?ххх: Скажем так: физико-математический лицей отличается от обычной школы тем, что ученики не смеются над словами "мультивибратор" и "многочлен".
xxx: а кто рулеты делает из вас?yyy: генеральный директорyyy: когда заказы срываем
- А у нас был когда-нибудь такой момент, когда всё работало нормально?- Вот только не надо грязи!
Препод: ... У криптоаналитика имеется несколько шифрованных сообщений, и его задача состоит в том, чтобы перевести в открытый текст как можно большее их числоСтудент: Похоже на правила настольной игры
Под окном собачья площадка. Сегодня наблюдала пластический этюд: мужик с королевским пуделем пытался одновременно поздороваться за руку с мужиком с овчаркой, удержать свою собаку и увернуться от прыгающей на него чужой. Когда ему это удалось, я поняла, что дяденька - сверхчеловек!
- До института ты не был таким задротом :-\- Да брось, я всё тот же!- Ну... Может быть. И всё-таки, мышеловка с SMS-уведомлением о сработке - это уже перебор.
xxx: Амолед очень хорошо подходит для просмотра фоток с пьянок на природе: небо синее-синее, трава зеленая-зеленая, рожи красные-красные.
xxx: Я даже в интернете видел картинку, где у девушки на маникюре изображена трассировка печатной платы.yyy: Ф.В., скажите, а если так придти на экзамен - это поможет сдать?ххх: Вам - нет. А вот у Екатерины есть шанс, но придётся побеседовать со мной о типе монтажа элементов и количестве слоёв в её ногтях.
(после обсуждения на форуме самостоятельного изготовления астролябии)aaa: Глонасс напоминает: мох растет с севера!bbb: У нас в России всё просто: где мох растёт, там и север. :-]ccc: У нас в России мох растет везде, где может :)bbb: Вот потому-то у поэтов золотого века слово "Север" было метонимией "России". :-Ь
xxx: под заголовком "Пора в отпуск" притаились скидки на билеты в Новокузнецк и Новый Уренгой
xxx (цитирует): "До шести лет, продолжал Метерлинк, меня воспитывала непрерывная череда ирландских гувернанток, говоривших по-английски, по мнению дяди, лучше самих англичан. С дядей и его партнёрами я говорил по-французски; от слуг научился фламандскому. Так, с раннего возраста, я понял опасность категорических утверждений, поскольку существовало по меньшей мере три способа сказать о чём-то".yyy: В вооружённых силах меня научили примерно на семи языках материться. На остальных я умел ещё до )
Поехали мы как-то к родителям мужа. А у мужа есть пятилетний брат (случайно так получилось). Короче, эти два кренделя бесятся, мы стоим со свекровью, наблюдаем и тут она выдает:- Ну что, будем их спать укладывать, или пусть еще поиграют?
Ххх: Ещё в тему "велик могучим русской языка". Бабуле в ресторане на юбилее стало плохо, давление - отправляем домой на такси. Загрузили, адрес назвали, и она от себя добавляет: "Только, милок, вези меня, как сметану". Водитель 0_о. Она: "Плавненько, чтобы в масло не сбилось".
С недавних пор работаю в магазине бытовой техники, осваиваюсь. Вчера приходит дяденька с мультиваркой под мышкой, далее диалог:К: Девушка, я в вашем магазине месяц назад купил мультиварку, она варит, но оказалось, что функцией отложенного старта невозможно пользоваться!Я: О'Кей, понятно. Две недели прошло, техникой видно что пользовались, вернуть не можем, можем отправить на гарантийный ремонт. *Достаю документы для СЦ* Опишите подробно неисправность, пожалуйста.К: Да понимаете, у меня тут жена с ребенком отдыхать уехала, я то ей, ну, мультиваркой, сам не пользовался раньше. С вечера поставил кашу на отложенный старт, с утра чтоб свежая была. С утра открываю - а там тараканы плавают! Ну ладно думаю, может чего не так сделал. Поставил ужин, чтоб к моменту прихода с работы был, прихожу, открываю, снова тараканы! Невозможно пользоваться!...вот так я и узнала, что "невозможно" у клиентов не равно "не работает"
Ребенку на 4 года заботливая тёща подарила свисток. Начался ужас, ребенок пользовался подарком постоянно, тёща сияла, самый нужный оказался подарок. После недели наших мучений я сказал, что подарком можно пользоваться только в гостях у бабушки, ведь это же её подарок, и нужно показывать, как ты рад, что именно его она подарила. А потому дитё постоянно просилось в гости к бабушке (а бабушка не очень-то любила возиться с внуком), и после третьего визита я не видел тёщу три месяца, а свисток куда-то пропал.
xxx: Меня всегда поражает, когда "тревожным звоночком" называют гулкий такой, стадвадцатидецибельный набат.yyy: ну так это те, кто в танке. В танке плохо слышно.
Бывший муж просрочил кредит, мне названивают из банка, незаконно.Жду каждого звонка с нетерпением, ведь это же так здорово!- Алло! Нет, я Сергея не видела. Девушка, зачем он вам? Давайте лучше встретимся. У вас такой приятный голос... Вы вечером свободны? Только не вешайте трубку! - пип...пип...пип...- Мариииночка! Вы опять позвонили! А я уже начала беспокоиться. Нет, Сергея не видела. Так вы подумали над моим предложением? - пип...пип...пип...- Какой еще Владимир? А где Марина?! Передайте ей, что я скучаю, пусть позвонит!- Да, я Сергей! (уверенным девичьим голосом). - Что вы мне хотели сказать? Говорите, я слушаю! - пип...пип...пип...Жду нового звонка. Попробую узнать у них рецепт оливье.
ХХХ: Сдавала документы на временную прописку в МФЦ, я и 5 детей. Сотрудница увидела стопку и в шоке на весь зал: "Батюшки,это ж я целый день буду заполнять бумажки!" Мне аж как-то неуютно стало.УУУ: Мой муж на 7 детей сдавал документы. Начал в 18.00, закончил в 21.30. Втроем. Он, сотрудница МФЦ и охранник.К этому моменту они уже знали сколько детей было в семье мамы сотрудницы МФЦ и как предохраняется охранник...ZZZ: А мы еще попутно узнали, какие льготы оформлены у Аршавина и других игроков Зенита. И это у нас всего четверо...
xxx: Обидно, к трем проверкам готовились мы с главбухом, а в запой от стресса ушел директор. Мы тоже хотим.
xxx:Было года 3 назад. Лежим ночью с женой в кровати,вдруг у меня на тумбочке телефон зазвонил. Смотрю,звонит жена. Ну думаю, ребенок куда телефон нам в кровать закинул и кто то из нас его задел (разблокировка сенсора была просто провести по экрану). Скинул вызов. Через 30 секунд вызов повторился, думаю надо взять и найти этот долбаный телефон. Поднимаю, а там гул, скрежет и какое то рычание. Вдруг жена глаза округляет и говорит "блин, телефон был в куртке, куртка в стиральной машинке...блин". Этот телефон мне звонил и просил о помощи... жалко.
Интервью с гуру моды:ХХХ: Что посоветуете носить в случае наличия живота?YYY: Я предлагаю носить гири в спортзале и поменьше сумок из продуктового магазина.
XXX: qt и java одногодки, надо же а я и не знал :)YYY: Самое пугающее, что они одногодки с Вин95.ZZZ: Ещё более пугающее, что они одни одногодки с кучей комментаторов.YYY: Судя по плюсам, вы непроизвольно инициировали перепись ;)
Memento_mori: сейчас на работе зашла сотрудница:С: Мне нужна копия вот такого графика, сказали, что у тебя есть оригинал.Я: У меня нет оригинала, но копия в .PDF этого графика есть в обменнике, доступ к нему есть у всех и у вас в том числе.Открыла обменник, ткнула в папку с нужным графиком.С: А можно мне у тебя распечатать?Я: У себя вы можете распечатать копий столько, сколько угодно.С (жалобно): А можно одну у тебя?Я: Начальство требует именно от меня этот трофей принести?С: Да...Слов нет. Упростили всем задачу, называется.
yyу: Ходит легенда, что коренные москвичи некогда сменили молочных...
ххх: Тань, ты с зимы корячишься в зале и что в итоге? Мышечную массу набрала? Объем изменился?ууу: нет, объемы меньше не стали, жру потому чтоххх: Тань, надо иметь коробку с резаным сельдереем. Захотел жирануть, закинулся сельдереем.ууу: ну и что, закидываюсьххх: Ну и?ууу: с головой что-то надо делатьххх: Не ешь в нее.
подруга пишет:Из области "Как за короткий срок свести маму с ума"(Подслушано в раздевалке бассейна).Измученная бесконечным потоком вопросов мама:- Ты задаешь очень-очень много вопросов...Ребенок:- что такое очень-очень много вопросов?
xxx: главное — не уронить коробку на ногу.yyy: но лучше беречь голову, нога продублирована, эволюция как жопой чуяла.
xxx:Затащила мужа на огород теплицу перекопать, ему ясен пень жуть как неохота :D а я сижу на перевернутом ведрышке, кукушку слушаю. Ну и говорю: "Кукушка-кукушка, сколько мне жить осталось?" Кукушка не издала ни звука, тут муж из угла вопрошает: "Может подождать, копать-то?"
xxx:Сотрудник на работе рассказал.Просыпается он тут как-то ночью и видит, что жены рядом нет. "Наверно в туалет пошла" - подумал сотрудник и опять задремал. Через какое-то время он снова проснулся, а жена все еще не вернулась. Здесь заботливый муж уже заволновался - может с ней случилось чего, надо бы встать, пойти посмотреть... и тут он вспомнил, что несколько дней тому назад жена улетела в Мексику
xxx: Когда только собираешься делать ремонт, деньги есть на все кроме ремонта. Как только ты начал ремонт, денег хватает только на ремонт.
Lightbit: Интересно, а Дроздов в МГУ своим студентам напоминает о приближении сессии своим бессмертным "Песец подкрадывается"?
C утра пробудился от звуков страстного секса за стеной, порадовался уже, что сосед-студент себе девушку наконец-то завел - и вдруг: "Та-да-дамм! Вирусная база успешно обновлена!"Ухмыляюсь теперь каждый раз при встрече, а он глаза отводит.
Миха: а я щас пересел на стационарный комп и по привычке ищу на клавиатуре тачпэд.Аля: Это норм. У меня мама постоянно на книжках ищет уровень яркости.21 век, блин.
xxx: Я уже подхожу, ты где?yyу: На перекрестке, возле светофора.xxx: Возле какого светофора? Я там только какого-то хмыря с редбуллом вижу.yyу: Это не хмырь, это яааа.xxx: Черт! Я тебя не узнал. Ред булл охмыряет.
Раньше женскими трусами можно было машину помыть! А сейчас даже очки не протрешь...