111: дай мне установочную лекцию по проекту списать222: Нет, у кого-нибудь в общаге зайди возьми.111: да ты не поняла. отскань и на мыло111: ну плииииз!!! никто походу не писал из наших, а ты писала, я сама видела222: Я никогда никому не даю списывать, ты же знаешь.111: не гони. они просто твой почерк не понимают, а я понимаю!222: Уела :) но всё равно отвяжись. Я трое суток не спала тогда. Прислать тебе два листа волнистых линий? Найдёшь, где списать - копию мне кинь. Только молчок про это, ладно?
xxx: Люди ещё не вышли на тот уровень развития при котором можно создать интернет с достаточным количеством котиков.
Звонит сотрудница из соседнего отдела и молвит тихим голосочком:yyу: Можешь подойти показать, как сделать волосатые яички?xxx: ЧТО сделать?!yyу: Полосатые таблички.xxx: ааа... ага, только в следующий раз говори громче, а то мне сейчас такое послышалось.
...- Но комар - это не только вьющиеся гады, но и весьма полезный мотыль)- Ага, значит, моя рыбалка оплачена кровью...
Брат учится в музыкальном училище, так получилось, классический тенор. Готовится к экзамену по камерному пению (если не ошибаюсь). Романс, такой романс:На заре ты ее не буди,На заре она сладко так спит,Утро дышит у ней на груди,Ярко пышет на ямках ланит...А поскольку с запоминанием текстов у него бывают проблемы, то бормотание о заре, ямках и ланитах, и далее по тексту доставляет. И дернуло же меня передразнить:На заре ты ее не буди,На заре она сладко так спит,Дремлет кот у нее на груди...Всё. Теперь его каждый раз выводит на кота. Как он не настраивается, заводя очи долу (Лемешев отдыхает), как ни держится, но после "она сладко так спит"- лицо кривится, голос начинает подрагивать... дальше ржач.Наверно, Фет был неточен. С котом и утро романтичнее.К чему это я? Сегодня экзамен. Леша, прости, если что.
<686> взять бутфылку водки и пойти гулять в одних трусах<Косолапая_игрушка> а почему именно в трусах? в одних<НЯШ-МЯШ> Косолапая_игрушка: В двух смотрелось бы совсем трэшово.
Повредила колено, пришла в травмпункт, расположенный в ближайшей поликлинике. Врач послал на снимок, и тут выясняется, что травма-то на первом этаже, а вот рентген - на четвёртом, и лифт не работает. Со скоростью пожилой улитки поднимаюсь, в районе третьего этажа мне навстречу спускается деловая тётенька в белом халате. Спрашивает:- У вас инвалидность?!- Эээ, нет, - отвечаю я.- То есть, вы здоровы, просто ногу сломали, да?!
xxx:После холодной зимы выхожу на балкон. Ну да, Сибирь у нас.Чувствую на себе взгляд.С соседского балкона через стекло смотрит на меня рыжий котик. Честно говоря, в первый раз видела такое обалдевшее выражение у кошачьей мордки. Минут пять он неподвижно стоял и рассматривал меня. Да его и можно понять, этаж высокий, на улицу не пускают, кругом снег,так и вырос за зиму.А оказалось, в мире есть еще какие-то другие человеки.
Со мной в школе училась Катюша. На вид - сущий ангел с голубыми глазами и белокурой косой толщиной в руку, внутри - полная оторва.Незадолго до нашего Последнего звонка в школе разразился скандал: Катюшу с подругой и несколькими мальчиками застали в подсобке за игрой в карты на раздевание. Уважаемые педагоги хватаются за сердце, завуч пьёт корвалол, экстренный педсовет, на который зачем-то созываются весь наш класс...Наша классная руководитель с пылающими от гнева щеками начинает пафосную речь, что она, дескать, в нашем возрасте вообще не знала, чем мужчины отличаются от женщин, а тут...Катюша, уже давно знающая это не только в теории, но и на практике, ответила одной фразой:- Галина Ивановна, это же в учебнике за девятый класс описано, вы что, биологию прогуливали?..В общем, педагогический момент был похерен.
Сайты с работой - веселый предмет, особенно их рассылки. Подписалась на рассылку вакансий "Редактор".Пишут:"Рекомендуемые вакансии по вашим интересам (Редактор):ХостессПереводчикКассир в банкеСтюардесса морского пассажирского флота"
Начитался тут муж, пришел серьезно поговорить о том, что в последнее время я бревно в постели.Пообещала решить этот вопрос, как только мне снимут гипс.Мы просто идеальная семья!
xxx:у меня появилась кстати любимая продавщицастою сегодня с творогом, йогуртом и шоколадкойпробивает творог и йогурт, в процессе спрашивает, кивая на творог - худеешь?я говорю - да, что то вроде тогоона берет и прячет шоколадку под стол со словами - тогда это я не пробиваю.так и не отдаласижу, ем творог с йогуртомблагодарность ей написать, что ли...
ххх: Сегодня были на андеграудной выставочкеРазвесили картины, присели в уголке поиграть в шахматыПроходящие мимо хипстеры стали нас фоткать, решив, что это перфомансууу: Иииии это все, что нужно знать о современном искусстве -_-
xxx: Минус свиданий это то что надо в квартире убираться
Decorsys: Приснилось, что хоккеисты сборной России заняли второе место на Евровидении, проиграв Джастину Биберу.
xxx: Мои родители были радиолюбителями, так и познакомились в этой тусовке.yyy: А кто такие радиолюбители? это которые радио слушать любят?
Из обсуждения имен котиков в группе во ВК.ххх: Около года назад в заброшенной развалюхе мною был найден и пойман домой серо-полосатый молодой котей. Назвала красиво, в честь деревни-призрака - Корогодом. Правда, через пару дней отец стал звать его Колорадом (серого с белым кота!), бабуля - Колобком (при этом Кор очень даже стройный хвостатый), а мама... Коляном О_о Добил брат, который переименовал мою деревеньку усатую в Консерва. Кошенятко долго внимало такому разнообразию и в итоге стало отзываться на все, кроме Колобка (он у меня фетфоб, наверное). Так что Жоржина-Жестянка - это очень даже нормально. А вообще не забываем о кошке Дусе, которая "отзывалась и на Дусю, и на Васю с Петей, и на пошла нахер" (ц)
xxx: Кто такой Карл?yyy: я хз, но если будешь писать везде Карл, то будешь как бы в теме. в теме, Карл!
awwfect: прищемил себе большой палец бетонным блокомawwfect: вот теперь он реально большой
xxx: Ты можешь сказать, примерно насколько процентов выполнена твоя курсовая?yyу: Ну.. если учитывать, что в любом деле начать - это уже половина дела, то на 51 процент.
Galina: бггчот вспомнилав леруа пришла за феном, сама не нашла, у сотрудников спрашиваю- фены есть? они говорят- вон там, но у нас только строительные...
Блин, я когда брался за это направление, то думал что есть фронт работ, и я с песней вперёд! Только вперёд - к светлому будущему. А оказалось что я в глубоком окружении, к тому же снизу докапываются кроты, а сверху долбят дятлы!
xxx: В среду была дебилом на работе и нихрена не сделала.xxx: В четверг нихрена не сделала.xxx: Если быть дебилом на работе два дня подряд, то в пятницу на работе можно просидеть до ночи
vinny-the-poo: В детстве я считал, что "кастрировать" — это предать сожжению на костре. Ну, Джордано Бруно, там, Жанна Д'Арк.Поэтому я свободно употреблял это слово, а взрослые почему-то смущались и потупляли глаза.
Alex: я понял, почему серия про терминаторов мне кажется незаконченнойв первой части был твердый терминаторво второй - жидкийв третьей должен был быть газообразныйв четвертой - плазменныйв пятой и завершающей - сверхпроводящий сверхтекучий терминатор из конденсата бозе-эйнштейнаа они вместо этого какую-то ересь погнали
ххх: Пацаны, мож знает кто что означют китайские иероглифы на крышке доширака?ууу: "Не употреблять в пищу!"zzz: Гонишь, судя по их кухне - в китайском языке нет такого словосочетания!
(дело происходит в Питере)sandra: 4 часа ночи, сижу глубоко по уши в работе. в квартире дубак. беру телефон посмотреть скока градусов за бортом. виджет обновляется и показывает мне светлое голубое небо и солнышко.. я думаю: але, чувак, какое солнышко, ты одурел там, глубокая ночь жи.поворачиваю морду к окну и осознаю, кто из нас с ним одурел..
xxx: Да когда ж уже начнется мода на разные носки?!
xxx: Судя по последним новостям, скоро "победителям" премии Дарвина в качестве приза начнут выдавать палки для селфи...
в корп. чате:xxx: я очень наделся, что в этом проекте не скажу этих слов, но обстоятельства заставляют.xxx: господа. xxx: а бэкапы кто-то делал?
xxx: вообще-то я поругаться пыталась и наткнулась на стену непонимания.
Друг, увлекающийся астрономией, увидел по телевизору рекламу концерта с отечественными звездами эстрады:xxx: Да какие это звезды, так, коричневые карлики
Konung: так почему ее Железякой называете? Брекетов нет, косуху и цепи не носит, вся такая девочка-припевочка?LoveDrive: Черепушка Железяки: мозгов нет, знаний нет, населена предрассудками и цитатами из пабликов ВК.
xxx: Мотоцикл хочу. Жене говорю, что буду ездить медленно и только по тротуарам.
Tanysha: ну не знаю, ты хоть поговори с ним немного, пофлиртуй...Ju-ju: я - пофлиртуй? ... ну-ну... у меня обычно как: о, идет парень, который мне нравится, паника-паника, что же делать? О! Притворюсь мертвой!
Катёна: Сидим тут, с моим как-то, он мне говорит тут:- Ты девушка лёгкого поведения!Я все свои моральные принципы, касаемо пацифизма, пересмотрела. У кого жизнь перед глазами проноситься, а у меня уголовный кодекс. Но, тут, нежданчик, решил дополнить:- Ну, с тобой легко общаться
xxx: Муж сказал, что на его компе не идёт Ведьмак. Окей, на моей плите не идёт борщ
Киро: мне кается или производители моющих средств специально добавляют краситель "цвета" грязь в свои товарыКиро: чтобы потом, когда ополаскиваешь, например белье, казалось, что стиральный порошок очень хороший, раз сумел столько грязи отмыть
Lionet: По опыту вчерашних экспериментов с новым оборудованиемLionet: В отличии от "прикладников"-программистов, в работе инженера-электронщика временами бывают танцы не только с бубном, но и с огнетушителем...
ххх: В группе у видео было 23 просмотраххх: теперь стало 22ххх: кому-то всё-таки удалось развидеть?
xxx: Увидела вживую человека, который сначала пишет предложение, а потом расставляет знаки препинания.xxx: Решила сторониться его, эта форма жизни пришла к нам не с добром!yyy: Думаешь, делай он наоборот, было бы лучше, - , ?
xxx:Работаю админом в торговом центре\отеле, и у нас есть такой крутой лифт с прозрачными стенами, чтобы когда поднимаешься наверх, открывался крутой вид на город (здание в самом центре города стоит).И вот только что мне мой начальник дал шикарное задание.В этом лифте музыка играет. Когда-то кто-то (до меня ещё) накачал под 3 гига разных звуков природы, песен птичек экзотических и прошлую няшноту. Оказалось, в этой куче есть ещё и долбание дятлом дерева и какой-то брачный вопль орангутанга.И мне сейчас надо эти "песенки" найти и ликвидировать нафиг.П.С. Там ещё и папка "пение птиц Урала" - боюсь, как бы вся директория не была забита сплошным суровым и отборным матом этих самых "дятлов"
В России создали основной элемент квантовых компьютеровCat-Advocate: и в таком компе вся информация, известная Человечеству, сжимается в 1 куб.см., опытные экземпляры, похоже, были уже созданы году так в 2001; если организуют серию, то Россия окажется впереди планеты всей.Ягодка: У меня сосед в Кривом Роге. Надо мной живет.У него вся информация, известная человечеству ужимается вообще в пару предложений. И жена такая же...
Как правильно замотивировать детей. Рассказываю детям в ходе уборки "Есть такая машина интересная. Она сама моет посуду! Посудомоечная называется. Здорово правда? И еще есть робот пылесос. Он сам ездит и пылесосит. И даже мыть полы может!..."Спустя некоторое время обсуждаем кому какой подарок купить.Дочь:- Пап купи мне знаешь что? Такую машину классную, она сама может мыть посуду! Посудомоечная называется.Старший сын:- А мне робота! Который пылесосит!Муж, обращаясь ко мне:- Как у тебя это получается?
xxx: После этого проекта в резюме смело напишу про "опыт разработки и внедрения гибких решений". Но мы то знаем, что имеются в виду резиновые костыли.
Lionet: Учитывая количество фанатов разноцветных лошадок, это была уже не электричка, а brony-поезд какой-то!..
xxx: У нас на работе выгнали одного такого на неделе - сидя дома "на больничном" это чудо додумалось свои фотки с моря выкладывать )))
xxx: Ещё мне почему-то вспоминается одна картина, я её никак забыть не могу. Утро. Тёплый солнечный свет с востока, с запада наползают грозовые тучи, нежный ветерок гонит по тротуарам пыль и всякую шелуху, травы на газонах цветут и колосятся.И прямо по проспекту, по асфальту проезжей части идёт строй из газонокосильщиков с бензиновыми триммерами, и они у них включены, и они делают характерные «косящие» движения, кто-то периодически то ли запускает заглохший триммер, то ли даёт больше оборотов, и из-за этого звук характерно пульсирует.xxx: Картина совсершенно апокалиптичная. Штук десять зеленстроевцев идут и косят мотокосами асфальт, испуганным шмелём взвывают движки кос, стелется вонючий дым от изношенных двухтактных движков. И эти типы идут с каменными лицами.xxx: И машут, машут, машут...xxx: И благодаря полной ненормальности ситуации начинает казаться, что они что-то символизируют. Что-то нехорошее. Этакие мрачные жнецы асфальтовых джунглей.xxx: И так они косили метров пятьдесят полотна дорожного, дошли до газона, и тут же легли отдыхать среди кустов боярки.В общем, уже не один год прошёл, а я могу закрыть глаза, и услышать этот чудовищный звук одновременной работы десятка-больше мотокос, и увидеть эту неотвратимую поступь десятка терминаторов в оранжевой униформе.
xxx: Кто-то, когда заводит девушку, удаляет папку с порнухой.xxx: Я же наконец начинаю ее разгребать и сортировать. Чтобы не стыдно было перед ней =-)
Работаю в техподдержке.Я: Компания ***. Меня зовут *** Здравствуйте.Собеседник(с): Я старший технический специалист ***, позвоните им пусть они мне дверь откроют.Я(на автомате): Назовите номер договора, пожалуйста.С: Я старший технический специалист ***, мне нужно попасть в офис, пусть они мне дверь откроют!Я: Перевожу на старшего технического специалиста, пожалуйста, дождитесь ответа.*ржем*