yyу: На первом этаже расположен магазин детских товаров, и здесь же, в подвале - интим магазин. В связи с чем, рекламная табличка "Порадуйте своего малыша" воспринимается немного двояко.
xxx:чертов Павлов со своими собаками. Когда-то давно гамал в Арканум заслушивая свежий (на тот момент) альбом Алисы. И сколько лет уже прошло, но до сих пор, когда слышу какую-нибудь песню из того альбома, хочется снова качнуть аркануум.
xx: Что было бы, если бы все парни сговорились и перестали смотреть на девушек? Не обращали внимания на девушек на улицах, в транспорте и т.д.?уу: Страна заросла бы мозолями.
Племяннику 17 лет. Держим семейный совет, куда поступать.Сестра(гуманитарий): мы хотим в мед, какую специальность, знаешь, как в кино, когда привозят больных на каталке, а врач прыгает сверху и его откачивает. Это куда поступать?Бабушка (врач-психиатр, мрачно): думаю, в ГИТИС
111: Вырыть вокруг заповедника ров, заполнить водой и запустить патруль из дрессированных дельфинов!Вет: Крокодилов.111: Крокодилы не дрессируются. В этом проблема.Вет: Зато кусаются :)
ЖЖ eilin_o_connor.Матушка, заглянув в комнату, сурово приказывает:- Спать иди, скотина!Я, встрепенувшись, виновато возражаю, что еще рано для сна. Сразу же разъясняется, что мама обращалась к своей собачонке, которая шуршит и возится под столом.- Вот так растишь ребенка, любишь, а он все равно обращение "скотина" воспринимает автоматически на свой счет, - вздыхает матушка.- Да что там ребенок! - немедленно откликается папа с дивана. - Я сам только сейчас выдохнул.
услышал в споре каких-то чуваков:xxx: раз линукс такой классный, почему к нему кряков нет нигде?
xxx: После пар по паразитологии вся группа нас, йуных биолухов, регулярно сидела в некоем ступоре: КАК. СТРАШНО. ЖИТЬ. Со временем отпустило, но не всех, не всех... XD
с гиктаймс коммент на новость "Будет ли у человека секс с роботами?"xxx: /ухмыляясь/Близкое будущее:Сексиндустрия начала производить идеально имитирующих человека секскукол.Хакеры выпустили для них хак прошивки, включающий возможности «готовить жрат» и «убрать срач».
xxx: Если к любой фразе добавить возраст, то фраза кажется значимей.xxx: "Мне 45. Я жду свой гамбургер."
zzz: Я так люблю этот красный цвет неба над Нефтезаводом на закате.Ведь если бы я увидел красное небо над Нефтезаводом в другое время суток, я бы убежал в подвал.
xxx: И какая сволочь придумала отсутствие туалетов для пассажиров в метро?yyy: Придумать отсутствие. Так и представляю, как люди в белых халатах с карандашами напрягают умы и тут один вскакивает и так с ажиотажем эмоционально восклицает: "А давайте придумаем, чтоб там не было туалетов!!!!" И все так аплодируют, мол а давайте.
(тема на форуме: "Подарки к семнадцатилетию")zzz: Кинокамера "Кварц-2М", заводная. Ею были отсняты километры документальных и постановочных фильмов. А рукоятка ее однажды пригодилась в качестве кастета, было дело, во время переговоров с местным населением, а самой камерой однажды даже колышки для палатки забивали, и ничего. Разве нынешним Самсунгом или Сони колья забьешь?
xxx: у нас тех, кто любит с гитом работать в стиле svn'а, называют пушистиками :)yyy: почему? :Dxxx: потому что они после каждого коммита делают push
xxx: А мне этот проект очень помогает по жизни! Советы гадалок действительно работают. Но только вот во всех сферах жизни, кроме денег. Провела уже несколько ритуалов, а все на месте!yyy: Бытует не самое популярное мнение, чтобы финансовая сфера подверглась изменениям в позитивную сторону необходимо оторваться от просмотра тв-передач и пойти работать. Но я лично не проверял, пойду пересмотрю Гадалку, уверен: правильный ответ как направить денежный ручей в свою сторону - именно в ней.
xxx:Сейчас видел прекрасное: 2 мч, не маленькие отнюдь, лет по 20-22. Идут по улице, один ест мороженое - рожок. Рожок падает на асфальт, парень со словами "быстро поднятое упавшим не считается" поднимает и продолжает есть.Второй, с ужасом "дурак, подуй!!!"
Начальник принес статью про БДМ - Базовый Доверенный Модуль.Мне почему-то кажется, что после слова Доверенный должно еще быть Системный.
xxx: Мне уже москвичи сообщили и погодеyyy: И о погоде сообщили, и о ценах, о пробках не забыли упомянуть, рассказали прогноз погоды и курс бакса - но документов как не было, так и нет? ))
Абонент утверждает, что при установке интернета не был запаролен WI-FI роутер. На данный момент злоумышленники установили пароль на роутер и хозяин не может выйти в интернет.
девочка-коллега рассказывает о судьбе крепких спиртных напитков у нее в семье. дескать, они постоянно откуда-то сами в доме заводятся - то подарит кто-то, то с работы, то друзья принесут.xxx: ну ладно, водка, стоит себе и стоит. а вот виски пропадает!yyy: как - пропадает? это ж виски, чему там пропадать?!xxx: ну, не знаю, я вот съездила в Омск - возвращаюсь, а виски пропало.yyy: ???xxx: ну, смысле, нет его больше.
Иду куда-то по своим делам. Прохожу мимо автошколы. Перед входом небольшая толпа, все взволнованы, курят. Экзамен, что ли. На общем фоне выделяется блондинко. Как полагается, розовая мини-юбочка, маечка-облипочка, громадные темные очки, каблуки по 15 см. Ну, обычная. Только у нее какие-то татуировки еще. Подхожу ближе - у нее на правой руке ручкой написано "Право", а на левой "Лево". И на ногах. "Правая" и "Левая". Чуть ниже юбки, и кверху ногами, чтобы сидя удобней читать было. Причем на правой ноге было еще что-то написано, но она стерла.Сдаст, думаю. Подготовилась.
Пришёл тут ко мне дядька — чинить домофон. Я стою в коридоре (стремянку подать, фонариком посветить и всё такое). В процессе у него звонит телефон. Его собеседника я не слышу, но разговор доставляет:- Слушаю!- ...- Да, уже тут, чиню.- ...- На том объекте был. Ничем им помочь не могу.- ...- Почему? ПОЧЕМУ?!!! Да потому что дом этот СНЕСЛИ!Кладёт трубку, чинит домофон дальше.
xxx: а я вот до последнего времени думала, что действие твоей онлайн игрушки происходит где-то на Персидском заливе в исторические времена, раз вы там персов качаете...yyy: все так, ггг
Скоро на защите:- Почему в Вашем дипломе так мало страниц?- У меня вода по счетчику...
xxx:Поехала я с дочкой на дачу, на общественном транспорте (автобус, метро, электричка). Я несла всего одну сумку и ужасалась, как я себя плохо чувствую: руки отваливаются, ноги еле тащу за собой, и зачем я просидела ночь в интернете. Когда наконец уселись в электричку, я обнаружила в сумке тяжеленный пакет с гравием. Это дочь набрала на даче красивых камешков, привезла их домой в папиной машине, а потом решила вернуть камни на родину...
З(накомый): Представляешь, у дочки полно кукол, а она ворует машинки у соседского мальчишки!Я: Ну так купите ей машинку.З: Да зачем они ей нужны?! У неё же куклы есть!
xxx: У меня красивая кожа подмышек, идеально гладкие ноги, здоровые красивые волосы... а счастья нет.
xxx: Дома отключили холодную воду, а в спортзале стоят водонагреватели.xxx: Тренер думает, что таки сумел меня замотивировать на занятия.
kan_berra: ну все по разному.Victor Tryapkin: Вот зачем вы это написали? Мне и ответить нечего. Действительно, ну, по-разному. О чем мы тогда будем спорить? В чём тогда смысл интернета?kan_berra: Я знаю выход из положения. Надо просто перейти на личности.
xxx:Муж вчера работал допоздна, я не дождалась, уснула. Ночью просыпаюсь от объятий: муж вернулся, любовь-морковь и всё такое... И тут он меня целует, а от него ПАХНЕТ ДОКТОРСКОЙ КОЛБАСОЙ. А я ж ужинала-то в 6 вечера и жрать хочу ужасно!Я ему: "Ты варёную колбасу ел?!" Он: "Нет, это пахнет кофе со "Столичным" хлебом". Я: "Не-е-ет, пахнет КОЛБАСОЙ!!!". Тут уж не до секса, я её прямо видела, колбасу эту!Вот так похудение мешает личной жизни!
xxx: ржу со своих сестерxxx: Соне 16 летxxx: Вероника "А вы знали, что Соня только недавно узнала, что дождевые черви с неба не падают?"xxx: Соня "Неправда! Я узнала об этом еще два года назад!"
xxx: А ещё к экзамену вспомнила.. на четвёртом курсе нам рассказали,как принимать роды неосложнённые, которые застигли нас как врачей где-нибудь. Уходя, преподавательница говорит: ну, я пойду, а вы порепетируйте, словно бы это случилось в самолете, или в поезде.xxx: Приходит и видит такую картину: один ритмично трясёт парту, другой рядом издает характерный звук поезда "туду-туду". Кто-то держит ноги искусственной женщины, чтобы они не упали с парты, кто-то ведёт младенца по родовым путям,имитируя схватки. Один принимает роды, а вокруг бегает парень с воплями "она умрёт! Наш ребёнок! Какой кошмар!"
xxx: Кошка - конечный автомат, который постоянно ходит между тремя своими состояниями.
Из обсуждения шуточных операторов C++ на хабре:xxx: Не надо портить строгий, простой и лаконичный язык своими изобретениями.yyy: Хорошо, не будем. А C++ можно?
RK: техподдержка жжот! написал письмо, представился, сослался на клиента, попросил доступ к VPS и дал список задач которые планировал сделать. Доступ не дали, но ... все, что написал, техподдержка честно выполнила! И даже сменила давно утерянный пароль Одмина!! и заметь, не спросила разрешения у клиента!!! хочу сделать бяку конкурентам, у них хостинг там же ;)
Больше всего в американских фильмах меня поражает тупость инопланетян и капитальная прочность вентиляции, особенно на фоне стен , которые только ленивый рукой не ломал. По вентиляционным коробам носятся толпы суперагентов, их расстреливают из автоматов, взрывают в них гранаты, а им хоть бы хны. Еще удивляет отсутствие в вентиляции вертикальных участков и движения воздуха.
ear: Опытный специалист по заправке картриджей (стаж 3 недели) затонирует вам любую поверхность. Быстро! Качественно! По доступной цене!
xxx> Димаан, давай с нами в киноо ) а потом возможно Ром повезет нас на дачу ))yyy> Немогу, у меня фитнесxxx> Да ты задолбалxxx> Все уже в курсе что у тебя фитнесxxx> Но сколько ж можно торчать в зале?xxx> Подумаешь, свой фитнес-клуб....
Я тоже в детстве в игру играл, называлась младший брат. На начальных уровнях выполняешь небольшие повторяющиеся квесты, подрабатываешь пультом от телевизора. Из брони только то, что даёт брат, который выше по лвлу, но зато есть бонус, если нарваться на орков то можно призвать брата и одолеть зло, правда лут тебе не достается.
dr_pepper: ммдаdr_pepper: недавно неожиданно обнаружил подарок у себя под дверью с запискойdr_pepper: подпись в записке была шикарная - "Твоя ТП"dr_pepper: ну чтоже, поржал. сразу отписался своей второй половинке дабы пресечь дальнейшие баталииdr_pepper: в общем, отправил я ей сообщение со словами "Мне тут какая-то тупая пи*да подарок подарила"dr_pepper: на что я получил ответ "ТП ОЗНАЧАЕТ ТАЙНАЯ ПОКЛОННИЦА!!!" и обиду на 3 дня
xxx: Ты третьего ведьмака гоняешь?)yyy: не, вломм)yyy: мб потомyyy: Щас травца, тепло, цветочге, пиво, летник - ляпотаyyy: Когда затрахает и пух грёбаный, и пиво это - пойду в ведьмака )))xxx: А там вши в бороде, плотва, грозы, жрать нечего и я до сих пор никого не трахнула :(
Denys:Кошка, пушистое чмо, вышла поиграть с гравитацией с балкона 9-го этажа. Увеличив свою себестоимость на лобовуху лачетти и работы по замене. Спасибо, что не соседний пассат и не изредка паркующийся на месте лачетти линкольн.Подозреваю, что с паскудой еще и все в порядке. Нет мозга - нет сотрясения.АПД. "Рост капитализации при падении актива" бгггг
Статья: Женщина пострадала в столкновении «Хонды» и КАМАЗа на правобережьеКомменты:вот: За рулем КАМАЗа кто был?Плохо читаю: по неподтвержденной информации водительвот: Водитель чего?Сус ахуманис: по неподтвержденной информации водитель КАМАЗа...
Самки пакетов откладывают яйца в пакеты с пакетами.
xxx: У нас один парень на работе есть. На вид очень умный, очки, осмысленный взгляд. Периодически отшивает возлагаемую на него работу и перекидывает её на других. Аргументирует обычно "Это противоречит философии KnV-программирования" и подобным. Никто понятия не имел, что это за программирование такое, но все думали, что что-то модное, крутое, ещё не известное.xxx: Сегодня выяснилось, что аббревиатура KnV переводится как "Kostyl and Velosiped".
С форума о лазерной коррекции зрения.Crazydoc: После того, как меня самого прооперировали (около 13 лет назад) я вопросил хирурга о ограничениях. Он посмотрел в небо, задумался и изрек: "Водку пить нельзя. По ночам." Я удивился: почему? Он опять посмотрел в небо, затянулся сигаретой и добавил: "Мне почему то так кажется".
НГС:Где этих молоденьких кадровичек их специальности учат? Сидит такая перепуганная девулька, носа от шпаргалок не поднимает и лепечет: "А вот если бы Вы захотели поменять профессию, то кем бы Вы стали?" У меня стаж 20 лет работы бухгалтером, и кем бы я хотела стать? И менять работу? А та настаивает. Говорю, что хотела бы стать секретным агентом, летчиком-испытателем или стриптизершей у шеста. Поскольку мне 50, я толстенькая и очкастая, то мечты мои весьма дерзки. Но каков вопрос, таков и ответ.
По ящику трейлер Разлом Сан Андреас.xxx: Как же они (американцы) любят всё ломать...yyy: А как ты себе представляешь фильм, где они всё время строят?xxx: Нет у них такого фильма. (Выдержав паузу) А в России есть. Точнее в союзе.Оба: Шурик!
специфическое порновидео в контактике: трем девушкам ставят клизму, потом привязывают с задранными ногами. заходит дяденька, начинает их пороть. девушки визжат. наконец дяденька мажет девочкам между ног какой-то едкой мазью и уходит, закрывая дверь. из комнаты слышатся визги.коммент:хороший тамада и конкурсы интересные
xxx: А мне реглярно пишет какая-то учительница из Москвы по поводу ученика - типа моего сына. То он сменку не носит, то лыжи не принес, то деньги не сдал - я ж переживать за ребенка начала. Написала - Вы ошиблись адресом, надеюсь информация дойдет до адресата.Так снова пришло письмо. Я пишу - Да что ж вы мне душу рвете чужими проблемами? Я ведь могу начать их решать.А она мне - Мать дала ваш адрес и я буду на него писать.Хотя уже привыкла я к ним, иногда даже хочется спросить: "Как там Павлушка? так и шастает без лыж?"