Из переписки насчет макета наклейки:Щербакофф: А что со шрифтом интересненького можно придумать?serginio: Строго ариал. Остальное ересь.Щербакофф: Ахахах, чтот ты больно традиционен )serginio: Все любят поиграть шрифтами и оставить Ариал.
xxx: Так! Если мы едем на дачу, то ты помни, что едим там только овощи и фрукты!!!xxx: Никакого хлеба!xxx: Если только лаваш под курицу...
xxx: Сначала подворачивали джинсы.ххх: Сейчас стали подворачивать шорты.ххх: Что же будет дальше?yyy: Трусы.
В старину была традиция казнить гонца, принесшего плохие вести.Так появился Первый канал.
ххх: сегодня во второй половине дня всех собирает начальство. Я уже знаю что будет - будет рассказано про охрененный фронт работ, сообщена длина кнута, и что пряников не привезут....ххх: я ошибался. про пряники даже не сказали.
yyу: Заметил одну важную штуку, через пару минут после отключения монитора, в экран настойчиво начал биться комар, в то время как прочая мошкара осваивала экономку. Поскольку единственным, что могло заинтересовать комара в мониторе было только тепло, то выходит, что комары видят преимущественно в ИК спектре. Понимаешь к чему я клоню? Даю подсказку: помнишь как Шварцнеггер скрывался от хищника?
xxx: Слыхал про тест Тьюринга?yyу: ))))))xxx: Так да или нет?yyу: конечно слыхалxxx: Так вот, ты со своими смайликами его не проходишь.
Дорожные будни. - Замените, пожалуйста, "сраный велосипедист" на "второй участник ДТП"
aaa: почему стекло можно разбить камнем, а камень стеклом - нет. ведь у них и плотности примерно одинаковы и твёрдости?bbb: Разбить тонкую каменную пластинку бутылкой толстого стекла - да запростоccc: Стекло можно разбить даже достаточно увесистым куском пластилина, если бросить с достаточной силой ;) Мой ребёнок (вот же ж засранец малолетний) как-то раз продемонстрировал этот интересный опыт.dds: Дети запросто рушат наши представления о том, что можно и чего нельзя.
с коллегами по работеxxx: надо делать код-ревью, следить за стилем, нарушениями ООП и пр.yyy: ага, ООП-полиция прямо. "Так-так-так, вы дважды грубо нарушили инкапсуляцию. Будем оформлять?"zzz: "Или прямо тут пофиксите?"
Помню, когда я несколько лет назад переехала в жилой комплекс-новостройку, сильно «порадовал» график работы обслуживающей этот комплекс управляющей компании: с понедельника по пятницу с 10 до 17 - уже хорошо, т.е. работающему человеку оплатить коммуналку практически нереально (касса-то в том же офисе). Далее: обеденный перерыв с 13 до 14, а с 14 до 15 у них ТЕХНИЧЕСКИЙ ПЕРЕРЫВ! О_ООфигенно, думаю, значит за коммуналку платить буду два раза в год, во время отпуска.И так, видимо, все жильцы решили, потому как уже через месяц на доске объявлений красовалась гневная тирада от управляющей компании по поводу тотальной неуплаты, а еще через месяц до управляющей компании наконец-то допетрило в чем дело и они поменяли график работы на человеческий ))
К нам на фирму как-то благополучно доставили письмо из Германии, отправитель адрес написал как "Barry King str." Хотя на самом деле мы находимся на "ул. Барыкина"В то же время как-то раз заказчики перепутали и написали письмо на адрес "пер.Барыкина" вместо "ул." - так им вернули с уведомлением, что "такого адреса нет". Почтальоны просто вдруг решили быть принципиальными.
xxx:Ищу диск чистый для диплома, а нашла диск с порно картинками. О 90-х всплакнулось. Трижды.
Я: Вроде как зубы чистить сразу после еды вредно.Жена: Где ты это прочитал? У Григория Остера что-ли? Так там сказано не после еды, а вообще.
е-мэйл от заказчиков:Воскресенье, 23 декабряЦвет сделайте посинее пожалуйста - есть же красивый синий!
XXX: Смотрел вакансии в поисках новой работы. Наткнулся на "Руководитель ритуального салона". Все бы ничего, профессии разные бывают, но вот в обязанности там входит расширение клиентской базы...
Человек проживший 256 лет, правда или миф? Секрет долголетия!Считается, что Ли Цинъюнь родился в 1677 году в Цицзянсяне, провинция Сычуань, умер 1933 году, 6 мая. Большую часть жизни он провёл в горах Сычуаня, собирал лечебные травы и постигал тайны долголетия. В 1748, когда Ли Цинъюню был 71 год, он переехал в Кайсянь, чтобы присоединиться к китайской армии в роли учителя боевых искусств и военного советника.Если верить слухам, у него было 200 потомков и 24 жены, 23 из которых он пережил, а 24-я стала его вдовой.Коммент:А хранил бы возраст в int, до сих пор жил бы!
xxx: В связи с переводом Британии на метрическую систему счисления, вводится новая денежная единица "кило стерлингов", равная 2.20 фунта стерлингов.
Из дискуссии на Рутрекере.- "Исчезнувшая", "Похищенная", "Связанная" - это тенденция называть фильмы прилагательными?- Ну ведь водопроводчик, перевозчик, электрик, доставщик пиццы и прочие классические порносюжеты уже заняты Джейсоном Стетхемом
xxx: бюджета нет? какой же ты менеджер без бюджета? :-)yyy: Менеджер без бюджета подобен менеджеру с бюджетом. Только без бюджета.xxx: Менеджер без бюджета подобен менеджеру с бюджетом. Только не менеджер :-)
Весь день пыталась заставить себе поработать на даче. Безрезультатно. Наверное я из Грейджоев - мы не сеем.
Когда кошки слишком навязчиво ломятся в закрытую дверь спальни, я обычно отпугиваю их опрыскивателем для цветов. Сейчас, когда на улице +35, мне кажется, они специально приходят за холодным душем.
Коллега вернулся с обеденной прогулки. Рассказывает:- А в пруд у церкви запустили рыбок.- Они там и в прошлом году были. – Отвечаю я.- Ну может и были, только я их не видел. Правда, я там зимой был.- Зимой в пруду рыбок очень плохо видно. Для таких аквариумистов, которые желают смотреть рыбок зимой, есть целые магазины. С ледобурами, удочками, мормышками.
Однажды влюбилась и, для пущего эффекта, залезла в какую-то группу с ванильными цитатками.Зачитываю вслух что-то типа "Человек на 80% состоит из воды, боже, как много у нас с ним общего!"Младший брат:- Ты уже не на восемьдесят.- Почему это?- Потому что ты по нему СОХНЕШЬ!
Ромкааа: Надо было ей напоследок красиво что нить в стиле Оби вана сказать :)Mekhty: Я в такие моменты только в стиле Йоды могуХотя не - в стиле ВейдераПросто пыхтеть
Игорь К.: поставил файервол на тлфИгорь К.: не ожидал, что столько левого трафика жрут программы, всю инфу скидывают гуглуИгорь К.: вот фонарик лезет в инет Игорь К.: вопрос - зачем?Игорь К.: а калькулятор зачем лезет в инет?Игорь К.: сам считать не умеет, суко?
Во всём можно найти что-то забавное. Например, приходя в себя после обморока, первые секунд тридцать я с интересом прислушивалась к словам "человеку плохо!" и размышляла, с кем, что и чем я могу помочь.
Ххх:Молышь не убивай меня пжлТак меня ещё не называли...
ххх: Купил как-то большой коробок спичек. Такие раньше в СССР продавали. Сначала было обрадовался: выглядят брутально, к тому же зажигаются нормально, а не как у Булгакова.ххх: как-то таксовал всю ночь, вернулся домой, решил чаю попить, зажег спичку, включил газ, на горящую конфорку вместо чайника водрузил коробок, ушел включать комп...ххх: Пожарные не понадобились, но ремонт на кухне делать придется(((
Prem Geetesha:Мистика.Я вышла покурить, сижу на скамейке, а тут из подъезда выходит пьяный мужчина, в одной руке водка, в другой сигареты. Ночь, темно. Он роняет пачку сигарет, ругается, наклоняется за ней и видит меня. Подносит своё лицо к моему близко спрашивает:- Ты кто?- Я? Я никто.- Как? Совсем никто?- Совсем никто. И вообще меня тут нет.Сказала я, встала и ушла. Оглядываюсь, вижу, чувак по-прежнему смотрит на то место, где я только что сидела, моргает и говорит:- Привиделась мне что ли.Вот такое мистическое переживание.
Муж сказал, что он черепашка. Что его панцирь состоит из кроватки снизу и ноутбука сверху. Очень просил из домика не доставать...
Taesiamus: Для себя пишу фельетоны и рассказы, порой некоторый добавляю в блог. Сегодня проникся всем негодованием от шуток про тыжпрограмист'a, когда знакомая попросила написать ее ХАРАКТЕРИСТИКУ в универ, так как ТЫ ЖЕ УМЕЕШЬ ПИСАТЬ! Лучше бы мне никогда не знавать этого чувства...
xxx: Третий день без причины болят мышцы, при этом двигаться невероятно легко, а бёдра выглядят заметно более подтянутыми. xxx: Подозреваю себя в лунатизме и тайном пристрастии к качалке.
ХХХ: Берешь планшет, говоришь ему ок гугл как будет по английски.... ставишь перед кортаной и нехай гугль с кортаной базарит.YYY: Через пару часов они заполнят планировщик, отправят новости всем контактам и ответят на почту, через шесть часов - станут лучшими друзьями, а на следующее утро - учинят государственный переворот.
Главврач: А хочешь я тебе скину видео с камеры наблюдения в нашем морге?Вован: Ты параноик. Нах тебе камера в морге?Главврач: Э, ты не представляешь, что там иногда происходит. Камеди клаб сосет. Вот недавно студентики устроили практикум по врачебному цинизму. Пришли толпой, выбрали жмурэ методом слепого жребия, нацепили ему на ногу венок с надписью "От братвы" и долго стояли вокруг с печальными рожами. Судя по движению губ, произносили прочувствованные скорбные речи о том, каким замечательным братком был покойный. Особенно доставил момент, когда по окончании траурной церемонии они все-таки решили сдвинуть простыню с головы покойного братка, а братком оказалась высоченная худая бабка 73 лет. И тут вообще начался трэш, какого наш морг не видел со дня основания больницы. По голове, конечно, студентики огребут отменно, но видео получилось достойным Оскара. Режиссер - сама жизнь, в главных ролях - жмурэ и наши будущие эскулапы, которым самое место не в медицинском, а в театральном. Цинизм они освоили, а вот медицину - нихера. Суки.
Мне 48 лет. Ярко выраженная "сова"."С чего бы это мне в полвторого ночи бешено хочется что-то делать, читать или даже изучать?" — думалось мне в первых числах июня.Посмотрел на небо: полнолуние.Поглядел в календарь: "Да я же шесть лет в институте в такие дни к летней сессии готовился!"
Был у нас препод по фамилии Киев. Его лекция была последней в субботу и как то раз он с нами договорился - типа ребята давайте лучше сделаем лекцию пораньше - чтобы и вы и я раньше освободились. И вот стоим мы в субботу в 8.00 у аудитории. Препода нет. 8.15 - нет. 8.30 - нет. Голос одногрупника: "Вот оно - Киевское динамо".
xxx: yyy, форс мажорyyy: докладывайxxx: У zzz днюхаxxx: надо че то дарить)yyy: сколько?xxx: моя 1250 выйдет, а ты незнаю, в зависимости от того, че выберешьyyy: Начнём с того, что я не знаю, чем он интересуется.yyy: А закончим тем, что в том, что я знаю из его интересов, я не разбираюсь.yyy: Поэтому повторю вопрос: сколько?
yyу: Заметил, что некоторые квантовые эффекты распространяются даже на макрообъекты. К примеру, в отсутствие стороннего наблюдателя, я играю на гитаре гораздо лучше.
В лицее старшеклассники таскали мои конфеты и сушки из лаборантской. Такой возраст, постоянно хотят есть.Пришлось повесить объявление: «Сладости заговорены на получение минимального балла на ЕГЭ по русскому языку». Помогло.
xxx: Скажите, это шизофрения? Если у меня несколько личностей, но они друг другу не мешают, а наоборот, отлично ладят и гармонично дополняют друг друга. И нужно ли мне лечиться?yyy: на самом деле xxx отлично понимает, что лечиться мы всё равно не будем, что бы нам ни посоветовали. Он просто выпендривается, рассказывая, как мы хорошо устроились.
Племянница (6 лет), зовут Ксюха. Открытый урок английского. В классе сидят родители и радуются познаниям своих чад. Вдруг учитель куда-то не туда нажимает и на интерактивной доске появляется видео с полураздетой парочкой, увлеченной поцелуем.Учительница так сразу засмущаласьУ: Ой-ой-ой, что-то не то..К: Да. Про любовь нам еще рано.
xxx: а вот говорить "как я тебя понимаю" при ее болезненных стонах во время первого анала было ошибкой.. )
Ситуация на работе.Сотрудница-1 (50+) приходит на работу - красивая такая вся, в длинном платье, в шляпке. Переодевается в рабочую форму. Платье-шляпка - в шкафу.Через некоторое время приходит другая сотрудница-2 - её подружка (тоже 50+, в прошлом - стюардесса, для которой внешний вид - это не просто дисциплина, а образ жизни). С2 видит шляпку на полке.С2: Ой, какая шляпка!!! Таня, это твоя?С1: Дааа! (с гордостью)С2: Итальянская соломка, наверное?.. (вертит в руках шляпку, любуется)С1: А то! (довольная)С2: Мне тоже такую надо!.. (примеряет шляпку) На даче работать!
Жена взяла большой заказ после долгого перерыва в работе, шьёт по много часов подряд. После очередного транша, разгибаясь и потягиваясь:- Ты знаешь, я с удивлением обнаружила в руках, плечах и спине кучу мышц, о существовании которых даже не подозревала!
xxx: Открыв почтовый ящик сегодня, обнаружил там орешки. То ли почтовые голуби на них с семечек перешли, то ли почту мне теперь белочки носят\\
Yula: Иногда молчание в трубке означает больше, чем тысячи слов!Mazenrad: Особенно, когда это нервное сопение с незнакомого номера.
yyу: Я тут размышлял о дополнительных пространственных измерениях... Короче, Колобок - это четырехмерная пицца. Не спрашивайте почему.
(твитор известного в андеграунде поэта, музыканта и литератора)Сб, 23:55: публично выражаю благодарность Насте за то, что она увезла Славу, и поэтому я не пил водку
xxx:во дворе детская компания (10-12 лет):все с телефонами, одна девочка как бы выгуливает собачку (собачка бегает сама по себе),фоткает собачку и выкладывает в соцСеть.остальные дети начинают комментить фотку.радостное бурное обсуждение, хозяйка вслух зачитывает комменты, начинается спор кто лучше и быстрее выложил коммент и поставил ли "лайк"куда катится этот мир?