...На свадьбе тамада решила приколоться со спортивными конкурсами (т.к. значительная часть гостей к спорту то или иное отношение имели). Конкурсы "кто выше и дальше прыгнет" прошли хорошо, на руках тоже поборолись с удовольствием равно как и с девочками на загривке побегать. Просто в компании волейболистов с футболистами оказались два боксера и фехтовальщик, поэтому после конкурсов "кто больше отожмется" и "кто больше присядет" тамаде реально хотели настучать в бубен. Скалолаза со своими "подтягиваниями" просто послали...
amatorero: Какие-то "интересные" музыкальные каналы пошли и современная попса. Сначала шла песенка "сто друзей", а за ней сразу началась "сто пудов". Через час переключил, а там идет клип "ты такой", а после него начался "ты не такой". Это сейчас такой тренд или я не такой, в смысле, не в теме?
xxx: Хай! Чё не в онлайне? го гамать!yyy: <сессия>я занятxxx: Теги закрывай, лошара!yyy: сам лошара, иди хтмл учи, когда </сессия> будет, тогда и порубимся
xxx: До чего дошел прогресс в контекстной рекламе! Вчера гуглила всякие обои\краски\штукатурки, сегодня нашла в почтовом ящике спам "ремонт под ключ". В железном почтовом ящике. Бумажный спам.
pumko: одной кошкой можно вылизать всё, кроме головы самой кошки, а двумя кошками - вообще всё!
С Хабра:Да, такого Айзек Азимов и предположить не мог, что мир захватят маркетологи.— Вот вам робот, в нем запрограммирован только второй закон. Если вы не хотите, чтобы он вас убил, доплатите! Если вы не хотите, чтобы он сам себя случайно поломал — доплатите!
На работе одна девушка увлеклась здоровым питанием. Теперь с пылом неофита и праведным гневот кидается на каждого, кто съел что-то недостаточно правильное: там же красители/консерванты/сахар/ещё что-то ужасное, как ты можешь! Работаем мы в опен-спейсе, поэтому у некоторых сотрудников уже просто дергается глаз.Вчера один коллега подвергся атаке при поедании бутерброда. Не выдержал. Встал во весь рост и, глядя на страдалицу с высоты двух метров, басом рявкнул:между прочим, семейство Борджиа потравило пол-Италии натуральным продуктом, без химии!И уселся дожевывать.
У коллеги дочке десять лет, эта коллега прямо не устаёт возмущаться, как развалили образование и ужасно учат детей, вот то ли дело у нас было! И вот все бы хорошо, но эта коллега буквально пару недель назад от меня узнала, что Ленин хотел свергнуть вовсе не Петра Первого. Человеку 33 года, школа с медалью (серебряной), есть высшее образование.
Весной было дело, тогда потеплело резко. Собираюсь, дедушка как обычно, мол, юбка короткая, блузка открытая.- Так уже можно, двадцать один же, - отвечаю.- Это сейчас двадцать один, вечером как похолодает!- ...год.
ХХХ: ПРИКОЛ МЕСЯЦА! сегодня собрался в банк оплатить кредит, С..... говорит - иди щас, он с 9-00 работает, я поехал. Приезжаю, захожу в банк. В банке ни души, за стойкой доки лежат, сейф открыт, я даже крикнул "есть кто живой"- молчок.ХХХ: Ну, я немножко обалдел от такого доверия, думаю - наверно так надо. Взял жетончик и сижу кайфую от того, что я первый. Время к 10-ти, выходит из внутренней двери девушка, смотрит на меня в шоке и спрашивает:- вы кто (тупит)?- клиент, говорюона продолжает тупить:- зачем пришли?я говорю:- в банк кредит оплатить!ХХХ: а она опять тупит: а как вы сюда вошли?! :-( ну я и чейта брякнул "У МЕНЯ КЛЮЧ ПОДОШЕЛ"ХХХ: ты бы видела эти глаза!
Из ветки про сколопендр:ххх: Можно в кляре зажарить, под пивко думаю норм пойдет.ууу: В кляре можно зажарить любую (даже несъедобную) вещь. И она в любом случае пойдёт под пивко.zzz: Особенно хорошо идёт кирпич в кляре.
nnn: Ужасные нравы у нынешних семнадцатилетних. Я вот, например, татуировку сделала только на своё восемнадцатилетие.
Вчера вечером узнал от восьмилетнего ребенка, что миражи на трассе - это не преломление потоков света. А на самом деле - это не успевают прогрузиться текстуры из-за того, что машина едет слишком быстро.
На днях вечером остался на работе один, замёрз и поставил кондей на обогрев.Назавтра с утра коллеге, как всегда, стало жарко, он включил кондей и работал под ним минут 10, полностью удовлетворённый, пока я не сказал, что кондей-то работает в режиме обогрева, выставлен на +27, и мне уже самому жарко)
Из обсуждения графики в трейлере Fallout 4:- К примеру, почему собака не лохматая?- Радиация, сэр!
<Panterrka> я как-то видела рекламу по русскому тв, продавали какую-то фигню и уверяли, что лечит ВСЕ болезни<SPАM> водку чтоли?
ХХХ: Привет, ты там или дрейфуешь где-то?УУУ: Привет :) я в домике :)ххх: В домике это дома или в смысле у тебя индульгенция?
xxx:Когда-то с женой выбрасывали обрезки мяса в окно покормить котов, но как-то увидели здоровенную крысу у дома и поняли что кормим совсем не котанов. Теперь выбрасываем обрезки покормить крысюка
Сегодня меня останавливает гаишник(г), перегорела одна противотуманка(я их использую как ДХО). Пока он подходил к машине я включил фары. Диалог:Г: только что горела только одна противотуманкаЯ: да ладно ^_^Г: вы сегодня что-то запрещённое употребляли?Я: что-то употреблялГ: а из запрещенного?Я: даГ: что?Я: пирожкиГ: а причём тут они?Я: а мне их жена есть запречает...
ХХХ: У меня дети, в сыпи, как в ветрянке. :o Врач говорит: в этом году у людей такая реакция на комаров.УУУ: Средний сын пришел из школы с чаепития в конце мая весь в укусах и выдал: "Нафиг Ермак вообще Сибирь завоевывал, если тут из-за комаров жить нельзя?!" Попыталась объяснить ему, что комары нужны, чтобы лягушки что-то кушали...ZZZ: А вот в Сочи такого нет...И ЛЯГУШКИ, ТЛЯ, ЖИВУТ!
ххх: куда поступать будешь?ууу: в Хогвартс. туда легко поступить: разбежался - и ап стену.
dshdbvytvjpu: сегодня у нас огромными буквами написано на каждом повороте, что в здание с великами проходить запрещено.dshdbvytvjpu: пора заводить самокатdshdbvytvjpu: только вот почему с великом нельзя, а с самокатом можно? непонятно.turbojedi : ыхыхыdshdbvytvjpu: про мопеды, кстати, тоже ни словаdshdbvytvjpu: у нас пара человек ездит, решили, что будут в офис заносить :Ddshdbvytvjpu: вычитала, что если велосипед завернуть в простынь, то это уже не велосипед, а личное имущество
XXX: ехала себе никого не трогала, а там дороги ремонт и временный знак стоит с кирпичом. А внизу автомойка, которая, как раз за кирпичем жалобно приписала фразу на табличке, типа "проедь всего 100 метров до нас и помой машину". Ну я прочла и думаю ага, проедь, сами под кирпич едьте. и поехала под кирпич. а всё потому, что я на велосипеде :)
tn: Все, что я смотрю на Ютубе: музыкальные клипы и мультики (их смотрим с сыном). В одно прекрасное утро захожу на Ютуб, смотрю рекомендуемые видео: Курт Кобейн с гитарой, Том Йорк с гитарой, Кот Матроскин с гитарой.
xxx: А вот мне интересно - как это вы ложитесь всей маршрутной/офисом/вагоном? Это же неудобно, грязно, холодно...
ХХХ: В кабинете у начальника стоит шкаф. На шкафу коробка. На коробке кусок швеллера. На швеллере бутылка с каким-то лиловым говном. В горлышко бутылки плотно загнан обломок рукоятки от швабры. И вся эта херь подпирает разломанный квадрат подвесного потолка.ХХХ: Начальник сидит за столом, любуется на этот ужас и гладит себе брюхо.ХХХ: Упоротая фирма...
Обсуждение мегаупоротого письма в службу поддержки, подписанного "..., независимый исследователь".xxx> Уверен что он исследует препараты. наверняка!yyy> Тогда он зависимый исследователь.
xxx: Да, очень плохо, что интернет в каждую деревню добрался, теперь эксперты даже летом будут в сети, а могли бы коровам хвосты крутить..
sly: подумаешь, Амстердам. Самый зелёный город - Москва. Столько оленей на дорогах нет больше нигде.
XXX: yyy, вот сейчас сядь, послушай моего совета и никогда не забывай о немXXX: лучшее, что ты можешь сделать для себя и тех, кому ты дорог - никогда, даже так, НИКОГДАИНИЗАЧТО не покупать себе авто с полным приводом!yyy: почему?XXX: ибо при этом ты однажды позвонишь с луны или марса со словами "я не знаю как я сюда забрался, но кажется мне нужен эвакуатор"
xxx: Ну если честно, я могу сказать, что эта игра шедевральна. Я зашел в темную пещеру, наткнулся на что-то, оно меня лизнуло, от чего я начал чувствовать себя неловко, после чего мне удалось сбежать.ууу: Ты только что описал мое первое посещение ночного клуба в Питере.
SergeyA: 11.5 часов - сокращенный день такой сокращенныйSergeyA: соврал, 12.5SergeyA: не дай Бог попасть на удлинненный (
xxx: Если в файле нарисован макрос, который выполняется в районе 10 минут и делает то, что вручную занимает 2 минуты, это неоптимальненько ведь как-то?yyy: Совершенно необязательно. :) Посудомойка 2 часа моет то, что руками делается 20 минут, но это - прекрасно!
M Voegel: господаM Voegel: как вы справляетесь с неврозами?XXX: я плачу :))))XXX: и ною)))XXX: через какое-то время проходит :)Anton G. Kuznetsov: говорю ВОТ ЖЕ МУДАКИAnton G. Kuznetsov: и работаем дальше, чоshiva1: я каждое утро начинаю с того, что подхожу к каждому предмету в комнате и говорю: "Пошел нахер!"shiva1: с какого-то времени меня попускает, и дальше жить становится прощеM Voegel: я так понимаю, если хоть один отзывается, то невроз можно считать шизофренией
Страшно проспала, не умывшаяся, примчалась на пару, за секунду до звонка влетела. Сижу, довольная, как слон, что и не опоздала, и более-менее выспалась в кои веки раз. Препод вот только пырится и пырится. Подходит, наконец, и говорит: "Что-то ты совсем плохо сегодня выглядишь, если тебе нехорошо, я тебя без вопросов отпускаю". Нет, всё нормально, сижу дальше, но настроению от такого комплимента каюк. Наконец, добравшись до дома к вечеру смотрю в ванной в зеркало... ₽&@!!! Не смытая с вечера косметика - хорошо, что я совсем капельку подкрашиваюсь "натуральными" тонами - размазана по лицу, это не "тётя-панда", конечно, но "тётя-зомби" стопудово. И я так весь день ходила! И никто, кроме препода, даже не намекнул. Твааааари! Зато теперь прогулять захочу - так же накрашусь >_<
Все в мире циклично. Сейчас мы можем наблюдать новый виток эволюции: прямоходящие взяли в руки палки. И пошли делать селфи :/
Пришли с другом на почту, ему надо было книгу забрать... Ну, то, что они трех человек перед ним час обслуживали - в порядке вещей. Но в процессе заходит девушка, спрашивает упаковочные коробки. Ей работница почты отвечает, мол, никакой тары нет - скоро привезут... Девушка раздосадованная уходит. Через 5 минут возвращается, и спрашивает: "Я уже несколько раз заходила, а их все нет. Подскажите, скоро это сегодня, или завтра?.." Работница почты: "Да, их уже пять месяцев нет! А нам сказали отвечать: "скоро привезут"".
Купили отреставрированное немецкое пианино 1934г. Скорее всего, в нашу страну попало как трофейное.Сижу, играю "Смуглянку". Муж, задумчиво: "Да, на этом инструменте эта песня звучит особенно хорошо..."
Даблфэйл:Счас столкнулся с сотрудницей в коридоре, на автомате ей говорю:- Доброе утро!Она: - Так день же уже.Я: - Ой, точно... Вторник - тяжелый день) Заработался.Она: - Так сегодня среда О_ОНеловко получилось...
xxx: уезжаем с женой на недельку, возьмешь котэ?yyy: нее, сорь...xxx: что так?yyy: ну, кличка у него, кот-миномёт, вряд ли ведь просто так.xxx: хмм... да, палево ((
Комментарии к статье про Тома Харди в Сибири, в статье фото, где он тискает собаку и собственноручно доит корову:xxx: Эх, черной завистью завидую этой собачке...yyy: А корове? ;)xxx: А корову вообще НЕНАВИЖУ!
xxx: Кто-нибудь обедать идёт?yyy: я иду в сбер напитаться злобой и очередями...xxx: На обратном пути на почту зайди. На сладкое.yyy: :-D
xxx: Быстро поднятое не считается упавшим.yyy: А вы точно системный архитектор?
с хабра, статья об сгенеренных текстах:/хмуро/Походу, исскуственный интеллект таки будет создан. Но не высоколобыми учеными в институтах а такими вот рекламщиками, как непредвиденный побочный эффект. И восстанут машины и двинутся они на людей, чтобы продать им мультиварку и увеличить член...
АК90: Вывел новый закон Мерфи. Ты можешь сидеть в своей комнате играть/смотреть фильм и часами не быть нужным никому из домашних. Но если на экране в этот момент единственная за весь сюжет любовная сцена длительностью 30 секунд или те же 30 секунд финального ролика наконец то пройденной игры - ты нужен всем. Кто-то обязательно вломится в твою комнату с "Ой, так вот что ты такое смотришь, порнография какая" или "А кто это побежал? А что? Играешь во всякую муть". За 10 лет закон не нарушался ни разу :(
Ночь, комбинат со своей бойней, дикие вопли вурдалаков и монстров какие бывают в фильмах. Жуть жуткая кто не слышал. Это доносится из базов где ждут часа "Х" свиньи. Прохожу значит мимо, и тут такая картина: одна свинья сидит на жопе как собака и своими хитрыми маленькими бусинками глаз провожает меня взглядом: мол ты следующий. Теперь понятно почему охранники ночью хотят по двое.
xxx: Какой нахрен антибиотик против вирусов, установите антивирус и будет вам счастье.
Спор о классической музыкеXXX: Это у Верди нет ритма? Да у него половина фрагментов — вальсы, а вторая половина — промежутки между вальсами.YYY: Ты его со Штрауссом не путаешь?XXX: Нет. У Штраусса нет промежутков между вальсами.
xxx: Какие есть упражнения, чтоб набрать массу?yyу: ХЗ, тягай гантели, постепенно увеличивай нагрузку.xxx: Я имею ввиду, чтоб быстро набрать массу.yyу: Быстро? Ну можешь попробовать съесть их.
xxx: Сафари - это живьём взять сбежавшего джунгарика в трехкомнатной квартире. В присутствии дочки, не матерясь. Вот это адреналин!