Пятилетняя дочь глядя на мамины стринги и мои семейники на бельевой веревке:- Папа, вот скажи, а почему у мамы попа большая, а трусы такие маленькие, а у тебя попа маленькая, а трусы такие большие?Не нашелся, что ответить... о_О
xxx: Каждый раз, когда слышу такие слова, как "леггинсы", "фьючерсы" или "каперсы", вроде бы и понимаю, что в таком виде они прижились в нашем языке, но где-то в подсознании всё равно проскакивает: "мерзкие хоббитсы". :)
Теща рассказала: лежала она как-то в реанимации, и туда в понедельник привезли мужика, которого в субботу сожительница несколько раз пырнула ножичком в живот. Ну его и спрашивают, мол чего сразу скорую не вызвал? А он и отвечает: "А я думал, что у вас выходные".
(xxx собирает с поликлиник отчеты по смертности населения)xxx: У нас опять хохма. Скоро умирать будем в порядке живой очереди xDYYY: Че такое? ))xxx: Да, насяльника сказал, что на участке должно быть не больше одной смерти в месяцYYY: Может вам в штат некромантов принять? статистику править
E-V-S: Идя в магазин инструментов и стройматериалов, никогда не берите с собой рулетку или какой другой инструмент. Замучаетесь доказывать на выходе, что не сперли.
музофоб: Очередной обычный серый рабочий день окончен. Выхожу из здания, у выхода стоит один из директоров в яркой белой куртке, курит, с кем-то говорит по телефону, никуда не торопится. Прощаюсь с ним и иду до метро. Дорога идёт по прямой минут семь, не вихляясь и не юля, идёт сквозь прекрасный парк, отвлекающий и дарящий отраду, мимо пруда, вокруг цветочки-ягодки, птички-уточки и вообще весенний распевон, подвывает ветер, вдали шумит дорога, людей нет. То что надо после обычного серого будня. Дохожу до метро, спускаюсь под землю – и тут с другой стороны подземного перехода спускается этот же директор и заходит в стеклянные двери. В яркой белой куртке. Он оставался стоять, когда я отходил, он не мог меня обогнать, так как я бы заметил. Дорога прямая одна. Директора к метро не бегают, то есть и по другой обходной он не мог меня обогнать. Чудеса, да и только. Подхожу, говорю ему, что поражён, что не часто вижу волшебство и не хочу знать, как же именно оно произошло. Вспоминаю вслух про раздваивающегося директора НИИЧАВО. Мой директор добро улыбается и отвечает: «Это профессиональное». Заходим в метро, я надеваю наушники, медленно возвращаясь в свой мир, директор достаёт книгу и начинает читать. А на обложке книги яркими белыми буквами выпирает название: «Физика невозможного».
С Хабра:ikormachev:Я в середине 90-х программировал игрушки на калькуляторе «Электроника МК», В моем калькуляторе не было постоянной памяти: решил поиграть — накидал код — поиграл — выключил. :)Суровое детство, суровые игрушки... Это вам не майнкрафт.
Нам дали благотворительное время в 8 утра воскресенья. В бассейн. Отличный бассейн, кстати.Записали 15 семей.А теперь сам прикол.Ржет в раздевалке мама Наташа:- Тормозит нас гаишник, вопрос: "Трезвые?" - "Да". - "А куда такие красивые в 8 утра?" - "В бассейн!" Тут у него начинается истерика: "Вы сговорились, что ли?!" Оказывается, он до нас троих наших поймал. Каждый раз - полная машина детей, все такие с мячиками, нарукавниками, полотенцами... И все такие: "Папа, а мы не опоздаем?!"
xxx: Зачем всегда светятся шлемы в скафандрах? Причем светят в лицо тому, кто в скафандре. В темноте наверное на стекле кроме своей рожи растянутой ничего и не видно.
xxx: попробовал присеcть 100 раз что бы успокоитсяxxx: помоглоxxx: правда после 60 свело ногу, но я теперь волнуюсь о ноге, а не о дипломе
xxx:Особенно мило в сериалах героини обнаруживают беременность.Обязательно упадет в обморок, вызывают врача, и тот ей, лежащей где-нибудь на диване при всем честном народе, сообщает, что она беременна месяцев уже этак пять...Ни тебе осмотра, ни анализов. И никаких других признаков. Так создаются мифы.У нас на работе одна молоденькая сотрудница вышла замуж. И все жалуется, что толстеет.И талия что-то округлилась, а она обруч крутит, но толку никакого. Мы ей намекали про возможную беременность, а она не верит. Погнали ее к врачу. Ага, 22 недели уже.Если кто не в теме - беременность длится 40 недель.И она в изумлении - у меня же ничего не болело, в обморок не падала.
Charis: надо в следующей жизни родиться котомtinedel: и лапать сиськи?Charis: угу
<bobail> Совсем в начале девяностых мне пришлось даже поторговать у Финляндского вокзала. Однажды, при шухере, у продавцов бананов гиря от весов упала в лужу и поплыла.
vredtech: На наших дорогах надо смотреть не только налево, но ещё и направо, и даже на всякий случай вверх.harekrshna: а сантехник из люка?vredtech: Мдя... вот что значит - редко ездить.
xxx:А к нам вчера местная полиция заезжала по вопросу упавшего дерева на машинуЯ как их увидел убежал с криком "живым не возьмете"И тут сижу работаю, ко мне СБшник наш с ними заходит распечатать пояснения с флэшки:- А вот наш начальник юротделаЭти глаза я буду помнить.
xxx: все фигня, мне илья рассказывал, как он от гайцов отмазался.дело было к новому году, он на корпоратив опаздывал превышение больше 20 км. его тормозят. выходит в костюме деда мороза со словами – молодые люди, ну как можно так дедушку обижать, дедушка торопился, дедушка хотел подарки вовремя раздать!гаевый ему – чего-то не видно подарков от дедушки. а этот придурок возьми да и ляпни – значит кто-то себя плохо вел в этом году. говорит ляпнул и думаю - ну все, вот и ушли мои права. а не, поржали, дали штраф за переход в неположенном месте и отпустили.
xxx: А вдруг все твои друзья в Фейсбуке завели группу, в которой тайком обсуждают, какое ты говно.
Из переписки о финансовой ситуации:XXX: Ура! Меньше вкладов в сомнительных банках. Только в стеклянных!YYY: Ну да, в стеклянных банках всё прозрачно...
xxx: Я тебе не рассказывал как вася лыжи покупал?xxx: Это был полный привет. Потому что он решил купить их не в городе-милионнике омске, а в сургуте, потому что там была скидка. Услыхав что мы поехали на север, оттрахал весь мозг чтоб мы сгоняли за ними. Скрепя сердце-погнали на мамкиной машине.xxx: Приехали туда, часа полтора гоняли консультанта потому что вася не мог решить что брать К лыжам (крепления, чехол, ботинки). Потом дал консультанту трубку, еще пол часа и казалось бы дело в шляпе. НО!xxx: Оплачивали мамкиной картой (он туда закинул бабос). Только вышли из магаза, звонит вася. Типа не те крепления взял. Я послал его, уехали. Да и сдать без мамки было уже нельзя.xxx: Поехал потом он на севера.xxx: Поехал в магаз с мамкой. Поменял лыжи. Но НЕ ЗАБРАЛ их.xxx: Теперь дальше.xxx: Мамку достало, что его лыжи у нее стоят, решила передать.xxx: Но как, если до омска никто не гоняет?xxx: Есть план. Со знакомым до тюмени, а отсюда я их в омск на тачке отвезуxxx: Тот тип, хоть и мой знакомый, ушлый, учуяв вариант, придумал не менее хитрый планxxx: Завтра чтоб их забрать, мне придется свалить с работы, поехать за город, пересесть к чуваку, с ним поехать на СТО, там забрать его машину, дорулить на ней без страховки обратно за город, и забрать наконец лыжи.xxx: Уже зима прошлаxxx: Лыжи кочуют по городам
xxx: У нашего котенка Аськи внезапно отросли яйцаххх: Вот и как теперь именовать это чудо? Скайп?
xxx: Вот смотри: в "Тайне третьей планеты" корова летала, а во время полета лепехи она сбрасывала или нет? Вот это бомбомет должен быть!yyy: Слышь ты, у тебя предзащита через день, а ты всякой херней маешься.xxx: А че я сделаю? Уже инженерное мышление включилось, херня в голову вместо диплома лезет! Вот смотри: Если у Чужого вместо крови кислота, так его надо было в емкости с содой удерживать, хер бы он тогда сбежал...yyy: Это тебя надо в емкости с содой удерживать!
xxx: Не надо жалеть о прошлом. Его всё равно не вернутьyyy: а я не жалею о нём, я о нём мечтаю. жалею я блин о настоящем. вот в этом вся проблема
Vladimir: я ваще не понимаю как там люди работают... не туда посмотришь - штраф.Andrey: ну ты же сам там работалVladimir: месяцAndrey: а чего так долго?Vladimir: (с полной серьезностью) ждал, пока месяц закончится...
xxx: дело не только в энтузиазме, но и в опытеxxx: но есть обратная сторона опыта - лень и узость мышления (зачем делать что-то по-новому, если я так привык)yyy: лень и узость мышления это не обратная сторона опыта, а изначальные качества, а опыт помогает находить этому оправданиеxxx: Ты разрушил последнее мое оправдание :(
111: если говна не накоммитят222: угу333: у нас самый частый вопрос, когда проект ломается "Антон, ты опять закоммитил?"111: - Тимлид, тимлид! Я обкоммитился :C
xxx: Жена с длинными волосами, пушистый кот... я точно знаю как выглядит ванная комната Чубакки.
Серёга: Pornhub запустил сбор средств на съёмки видео* в космосе.Серёга: *Ну вы поняли.Soul: они уже лэйбл звукозаписи запустили в прошлом году ещё...Soul: в нулевых думали, кто первый соберёт космолёт и улетит с этой планеты - ACDSee или NeroSoul: а в итоге вона как, первым свалит порнхаб
Разговаривают две подруги:- Ты же тоже «Интерстеллар» смотрела? Помнишь, в конце, когда главный герой сам с собой встретился в прошлом и своей дочерью? Я вот думаю, а как это с физикой согласуется?- Ты не думай, ты плачь!
Общаясь с коллегой по телефону, заметил на себе дикие взгляды окружающих. До этого никогда не задумывался, что фраза "доступ РПЦ в АД" может иметь иной смысл.
xxx: в какую сферу хочешь идти обучаться?yyy: менеджмент, наверноyyy: а ты?xxx: видела наверное, чуваки такие в свитерах с бородой в очках ходят?yyy: хипстеры?
amatorero: Всегда мечтал быть в эпицентре событий. Сейчас от моего дома к догорающей нефтебазе по прямой 2 км. Пришлось пересмотреть свои желания.
yyy: Миш, вы с Маринкой вот как поняли, что у вас ребеночек будет?xxx: ладно, раз в нашем полку молодых родителей прибыло.тест она сделала на беременность по приколу, а он положительный. переживала, опухоль там или гормоны, утром бегом к врачу.xxx: секса у нас с месяц не было тогда. приезжает, лицо бледнее потолка. кот притих, я прикидываю, у кого сколько на лечение занять. молчала минут 10, а потом тихонечко так: "Милый, я немножко беременна, месяцев 5 всего..." и через минуту, без тени улыбки "Помнишь я у твоей мамы все варенье поела? Это не потому что оно вкусное. Помнишь я чебуреком отравилась? Это токсикоз был. А помнишь я стену перекрасила? Это перепады настроения. А помнишь..."xxx: так вот, до 5 месяца у нас и предположений не было. И если бы ее мама-приколистка тест на годовщину свадьбы не подарила, могли и при родах узнать.
Друг рассказывал (счастливо женат, 3-е детей):"Мой первый раз с моей будущей женой, это было что то... Я ее полгода добивался. Как то вечером после летней прогулки она таки позвала меня к себе домой. Поздно уже было, родоки в соседней комнате спят. Прокрались, не включая свет. Она пошла на кухню чайник ставить, а я потихоньку в ванну зашел, освежиться на всякий. Воды, как назло не было... Нашупал в полутьме на полочке первый попавшийся дезодорант и, извините за подробности, приспустил штаны и попшикал на возможный источник не самых свежих после длительной прогулки запахов. В комнате мы уже зажгли нормально свет, ну и после чаепития настал час икс. Когда я начал разоблачаться, сначала наступила немая сцена, а потом дикий ржач со стороны моей пассии, переходящий в икоту. Ну кто же знал, что она в ванной рамочки для фотографий из баллончика золотой краской красила и баллончик на полке оставила... Уже восемь лет вместе, а она до сих пор меня подкалывает, что мол, "зато дети у тебя получаются ну просто золотые")))
С Хабра, обсуждение статьи о сборе средств на полет порноактеров в космос для съемки фильма:georgezarkua:Этот мужик на все руки мастер. Видал его и пожарником и сантехником и водителем. Теперь вот в космос летит. Талантливые люди талантливы во всем.
xxx: Ты видел, какой на японской локали слэш?yyy: блеее... я представил что выдаст гугль на запрос "японский слэш"
Дуэль на вентиляторах, на самом деле, гораздо страшнее, чем можно предположить, исходя из названия.Чтобы понять это, просто задумайтесь: какие боеприпасы в ней используются!
С ганзы:- Объявление: продаются охотничьи трофеи с африканского сафари, включая чьи-то рога, клыки и, среди прочего, череп бабуина.Комментарий продавца: всё чистое, новое, неюзанное!Комментарий потенциального покупателя: а что, бабуин своим черепом тоже не пользовался?
xxx: сегодня зарплата капнет на картуyyy: очень точное выражение про нашу зп
Моя ненаглядная пыталась вспомнить название фильма:- Это же как в том фильме советском... не "Интрижка на работе", а как-то по-другому...- о___О "Служебный роман" что ли?- Да, именно он!
lnkr: нашел правдивое объявление о продаже спортивного мотоцикла - "2000г, 140 лошадок. Вложений не требует - сел, поехал. Очнулся - гипс"
Как-то работала в отделе, где из шести человек было четыре Тани, и один Таней быть не мог по определению, так как был мальчиком. И, что характерно, меня (Елену по паспорту) все тоже называли Таней, потому что нефиг выпендриваться и отличаться от большинства!
Пришкольный лагерь.После сончаса и полдника проходит конкурс «Юный мушкетер». Каждый отряд выставлял на конкурс двух мушкетеров (6-12 лет), желательно в костюмах.Я – ведущая. Одно из заданий - смастерить шпагу. Дети вот вам: бумага, клей, ножницы, картон, скотч и карандаши. Вам нужно сделать шпагу настоящего мушкетера.- Поняли?- Да.Тогда время пошло (5 минут).Вижу стоят 2 мушкетера и плачут. Подхожу, спрашиваю:- Ччего плачете?- Мы не знаем, что такое "шпага"!
xxx: Чую, что не сдам я эту сессию.yyy: Ведьмачьим чутьём чуешь?
Комменты к видео с пикника:ххх: Господи... Удалите мой недовокал плиииз. Это ужасно.ууу: А я показала подруге. Она сказала, что голос у мальчика красивый, который пелххх: У мальчика :-(
Из ТЗ, присланного заказчиком:"РАЗДЕЛЫ 3 И 5 УБИРАЕМ СОВСЕМ, НО С ВОЗМОЖНОСТЬЮ ИХ ВЕРНУТЬ ИЛИ ЗАМЕНИТЬ"
У меня аллергия на что-то сейчас цветущее. Слезы льются непрестанно.Смотрим сегодня смесители в магазине. После длительного выбора решила задать продавцу вопросы. Он отвечает, я слушаю и машинально вытираю слезы.Продавец: - Не надо плакать! Если кран Вам так понравился, но это слишком дорого, фирма может сделать дополнительную скидку!
xxx: я Мартина ребенку на ночь вслух читаю. надеюсь, дочитаю раньше, чем он вырастет настолько, чтобы понимать, о чем речь.
Про ухоженных: вспомнилось, как лет пять назад была в гостях у друзей родителей, и затесалась там одна их знакомая со своим сЫночкой великовозрастным. Увидела, как я помогаю на кухне, смотрела-смотрела, и выдаёт: ой, как ты картошку крупно режешь... и лака на ногтях нет... ты знаешь, пока не научишься мелко резать и ногти красить, ты с моим Олежей не знакомься, ему хозяйственная и ухоженная нужна. У меня глаза по пять копеек, я говорю, а чем ваш мальчик так хорош-то? Говорит, добрый и зарабатывает аж 30 тыщ, и детей любит. Мой муж, говорю, тоже добрый и дети в планах, а зарабатывает, как я - 90. Ну и свекровь - золото, в нашу жизнь не вмешивается, и я всем их обоих устраиваю. В итоге, я - шалава, раз обручальное кольцо сняла, пока готовлю, и хорошо, что каким-то несчастным такое ярмо обвалилось, а вообще он скоро меня бросит из-за ненакрашенных ногтей, и тогда чтоб я к Олеженьке не подкатывала. Очень жалко мальчика...
bogomol391: сегодня наш староста очень радостно нам рассказывал, что сдавать диплом совсем не страшно, и что все это, мы потом будем вспоминать со смехом... Мимо проходящий препод сказал, что жопа, которая иногда нам будет сниться, врят ли будет вызывать такой восторг)
Обсуждаем дочку соседей по подъезду которой и года нет.- Она такая хорошенькая... вот тебе не хочется доченьку?- Прямо такую? Я один раз к ним в гости зашел, так она стоя раскачивала кроватку под мановар.