Картина маслом: малолетний придурок дразнит собаку за забором, забор - сетка рабица. Собака пару раз гавкнула, потом начала с интересом смотреть на малолетнего дебила. Я понаблюдал и сказал в форточку: "Ну ты и дурак". Собако услышало мой голос, развернулось и пошло в дом. Малолетнего дебила сдуло от забора, слышу его крик: "Мама!!!! Меня собака дураком обозвала!!!"
xxx: Вся семья съехала на дачу. В квартире только я и приболевшая кошка. Так бесит, что кошке нельзя позвонить с работы и узнать, как у нее дела
xxx:Я не понимаю, почему без участия мужиков квартиры потихоньку разваливаются. Делал ремонт лет 15 назад. С тем расчетом, чтоб надолго хватило. Материалы подбирал, сантехнику хорошую, технологию соблюдал, и все такое. И ничего до сих пор не развалилось. Правда, когда кто-то рядом произносит слово "ремонт", до сих пор глаз дергается..
xxx: угу, понял, куплю. а как это лекарство растворять надо?zzz: две таблетки на стакан кипяткаzzz: йо хо хо, и бутылка рома xD
Лайк: Ха, да что вы знаете о невезении?! Ехал в фирменном двухэтажном поезде в Москву - так соседи сверху затопили...
xxx: Тебе не кажется, что твой кот даром хлеб ест?yyy: Ни хера он хлеб не ест.
В сельхоз академии, когда студенты - зоотехники говорят: «Вчера такую телку видел», то это вообще не о бабах.
Н.И.К.И.: Проходила флюорографию, очередь идет медленно, когда моя очередь подошла поняла почему, медсестра заносит данные в компьютер и ещё записывает в два журнала. Зачем не поняла.Андрей: на случай если компьютер случайно всё удалитН.И.К.И.: Ну тогда надо ещё в третий журнал занести, а то вдруг два предыдущие сгорят.
xxx: На самом деле работать на Фриланс-бирже очень просто. Если выполнил задачу - связываешься с заказчиком, получаешь деньги. Если понял, что замахнулся не на то - ставишь заказчика в чёрный список и расслабляешьсяxxx: по крайней мере, Саня действует именно по такому принципу.
ххх: играли с девушкой в золушкуууу: ммм, ролевые игры с девушкой )ххх: у неё 36 размер, вся обувь велика в магазинахххх: у меня 46 и мне вся малаххх: прониклись сочувствием к героине сказки)
Я лет пять назад на выезде из города заправился на какой-то типа оркнефти и удивился сначала, что у них цены ниже, а затем обратно удивился, когда в бак влезло на пять литров больше номинала. Удивления скомпенсировались.
Обсуждение физических ляпов в "Гравитации" на Гиктаймсе:ххх: Чтобы выпить водку в космосе, надо взять в губы горлышко бутылки и биться затылком о стенку.На первый взгляд, двойной вред здоровью.Но от сотрясения мозга действие алкоголя усилится, и космонавт дойдёт до кондиции быстрее, чем на Земле. Меньше успеет выпить — меньше вред.Что скажут медики?ууу: Может быть просто залить её в ингалятор и вдыхать? :)ззз: Космос-то у нас холодный, высунуть бутылку в форточку, заморозить, потом разбить и нарезать водку ломтями.ууу: Ага, и на хлебушек, бутерброды сделать :)
xxx: летний метод воспитания детей: ушла на работу утром, в сумочке среди всего прочего женского барахла лежал модемxxx: вечером посуда вымыта, хлеб и молоко куплены, дети читают книги из списка литературы на лето
Иду из магазина мимо газона, на котором спит кошка. Свернулась клубочком и спит. Обгоняют меня мама с коляской и с ней пацанчик лет пяти.П - мам, смотри, какая киса!М - не трогай! Вдруг киса болеет!П - мам! Она не болеет. Она уже мертвая! Мертвая, мам! ну можно теперь ее потрогать?После этого вопля "мертвая" киса распахнула глаза, резво ожила и слиняла в подвал.
xxx: а. я совершенно случайно на них тыкнул - из поиска картинок :)yyy: бываетyyy: я так отель нашел :)yyy: окей гугл: бунгало на берегу океана шри ланкаxxx: хороший способ :)xxx: окей гугл: найди мне девушкуyyy: отсортировать по цене? :)xxx: по отзывам
Сижу в машине, курю. Залетел комар, на меня ноль реакции, сел на спинку сиденья и начал его клевать, засовывая свой хобот по самое не хочу.Даже шлёпать его не стал, хрен знает, что у него на уме.
HAMster: Блин. Картина "Муж пришел домой, жены еще нет, а в стиме распродажа"HAMster: ну зато в мое оправдание, я эту игру купил не себе, а ей в подарок :)Ergo: анекдот нового времениErgo: возвращается муж пораньше домой, а там!... в стиме распродажа
tn: Приснилось, что надо ехать в универ, во сне заставил себя вспомнить, что закончил его год назад.tn: Проснулся в холодном поту. Вспомнил, что закончил универ 6 лет назад.
Vault Dweller: не получает у меня фото сделать нормVault Dweller: руки под хер заточеныSerj Antiquity: о, го к нам программистом
xxx: Сидим на презентации серверов одной компании. Лектор распинается о преимуществах.xxx: Внезапно один чувак встаёт и пробирается к выходу.xxx: Лектор его вопрошает - разве вам не понравилась презентация?xxx: "Не, всё ок норм, просто у меня на работе ваш сервак завис"
Разговор с подругой.xxx: Можно к тебе заскочить? Я пельменей хочу.я: Ты же на диете, какие пельмени?xxx: Блин. А у тебя дома ничего диетического кроме пельменей нет?
XXX: Лол, одним из цветов окраски лады веста будет цвет "мистраль"YYY: Это как? Типа заплатил за ладу цвета мистраль, а тебе ее не отдали!?
xxx: Егэ закончилось, чем теперь целыми днями заниматься?yyy: Лежатьyyy: По направлению к мечте, конечно
Из рабочей переписки:xxx> Спасибо большое за счет.xxx> Но 01.06.2015г. мы расторгли с вами договор.
xxx: а вы как провели выходные?yyy: а мы провели выходные примерно так: "А поехали к этим?! А поехали к тем?! А поехали туда, а поехали сюда...."yyy: сука, я из-за руля не вылазил!yyy: а хотел просто посидеть поиграть в ведьмака!yyy: но ведь нет, это же, ммать, скучно!yyy: а вот кататься с одного загородного поселка в другой - вот это веселье!yyy: по "друзьям", которые даже не помнят когда у нас дни рождения.yyy: да на херу бы я их всех вертел, но нет, я молчу. Ведь я же тряпка.
xxx: он парень языкастый, поэтому его замом и назначилиyyy: а что ему его язык, вы не продавцы жеxxx: как это зачем, а задницу лизать?
К вопросу о медицине (спёрто с кубанского форума):xxx:жена пыталась записать дитя на прием к узкому специалисту в поликлинику по продвинутой схеме - в интернетах. Зашла значиццо на сайт нужный, а там до конца месяца все красным - занято. Дело было 27 или 28. Ну, думаем, подождем пару дней, с первого числа хитрожопенько запишемся(запись только на календраный месяц). Вечером 1 числа заходит значиццо на сайт - а там весь апрель занят. Звонит на след. день в поддержку, типа чозана у вас сайт не работает, а ей говорят - все пучком, просто все талоны выбирают с 00.00 до 00.05 первого числа. Специалистов мало, понаехов дохера, поликлиник не хватает. Плюнули, поехали в платную, там принимает тот же специалист что бесплатно 2 дня в неделю))
Мама работает врачомМама (10.44): Какой размер ноги у твоего Димы? Так, на всякий случай.Я (10.46): У Димы 42Мама (13.15): ГОСПОДИ! Забыла, про что спрашивала и подумала, что у него температура!
Разговор об отношениях:xxx: Отношаться с такой девушкой - это как ехать на лошади, постоянно подбадривая ее: "Все будет хорошо! У тебя получится!". Мне кажется, в отношениях оба должны быть... лошадьми. И поочередно ездить друг на друге... Блин, надо высыпаться.
ххх: я когда-нить сбегу от этого электропсиха в другой кабинетххх: куда-то вызвали его, пришёл через час с какой-то здоровой платой, ещё час чё-то увлечённо колдовал с нейххх: потом как-то остыл, взгрустнул,ххх: смотрит на неё внимательно и бормочетххх: "не взрывается. не работает. скучно"ххх: а я блин в метре от него сижу >_<
xxx: Лето, ядрёныть! Из-за мороженого пельмени в морозилку не влезают :(
xxx: У меня гроза, а в грозу у меня сонный синдром, но мне пришлось в грозу сдаватьсяxxx: Так что я спал на защите хДyyy: "Сегодня я... хрр... хочу вам... хрррр... представить свою работу..." - так?xxx: Похоже, кстати, только я просто говорил медленно и завораживающе сонноzzz: И помогло?xxx: Помогло, половина комиссии засыпалаyyy: Идеальный метод сдачи, что х)
xxx: короче, купили мы пару лет назад фотоаппаратxxx: и через некоторое время жена стала жаловаться, что иногда на фотоаппарате пропадает изображение на экранеxxx: после тщательного осмотра воспроизвести глюк не удалосьxxx: и все равно она жаловалась, что регулярно экран ничего не показываетxxx: через пару месяцев удалось выяснить, что глюк бывает только на ярком солнцеxxx: у меня по-прежнему глюк не воспроизводилсяxxx: так вот, она обычно снимала на фотоаппарат в солнечных поляризационных очках и когда поворачивала камеру на 90 градусов - картинка естественно пропадала
Комментарии в кулинарном сообществе к посту о тушении курицы в кока-коле.ааа: Бешеный рецепт. Готовую курицу час варить в кока-коле!ббб: Ващето полтора. Ее прежде отваривают до готовности.ввв: Вау. А че не два? вдруг курица станет еще прекраснее?ггг: Вообще - два, час до готовности, полчаса в чистой коле и полчаса еще в коле с солью и соевым соусом.ддд: Нужно не забыть панировать в ментосе.
(Просмотр ужастика по сети)P: вечно ГГ лезут непонятно куда и не понятно зачемD: я тут в хате ваще одинD: но у мну есть дрельD: если будет одиноко и страшно, я начну сверлить стеныP: так вот зачем они это делают)P: они просто одинокие люди, которым страшно)
Присели с супругом на скамейку в парке. Отдохнуть.Перед глазами детская площадка, вполне хорошая, яркая, дети бегают, играют, на качелях катаются. Погодка прекрасная, хотя и жарковато, в общем — лепота.Сижу. Смотрю. Поворачиваюсь к супругу и говорю:— Вот ведь странная штука, ассоциативное мышление. Смотрю на детскую площадку, а вижу...Он меня спокойно перебивает, продолжая фразу:— ... «Терминатор-2», кошмар Сары Коннор. Взрыв.И изображает руками взрыв. Такой, знаете, жест — бах!Ну в общем да. Всё в порядке, телепатическая связь действует. Вот поэтому мы и сошлись в своё время.
Kira: знаешь, а диплом как тамагочиKira: ты его делаешь, заботишься о нём, трясёшься, он всё хорошеет и растёт в страницахKira: а если забросишь, то всё - здохнет и тебя с собой утащитKira: жестокая играKira: не терпит нубов
перехватчик: с недавних пор спасательство - это не моёперехватчик: Мы в прошлый потоп на резинке котов спасали - насобирали больше десяткаvov-ka: Нет бы подумать- котов на резинке!!! надо было кошакам лапки почесать в лодкеперехватчик: и всё бы ничё, но на обратном пути порвали лодку об торчащий заборперехватчик: внезапно попавшие в воду коты, тем более в таком количестве - страшнее акулперехватчик: пока от одного отбиваешься - двое сзади пытаются на голову залезтьперехватчик: глубина по шею, заборы торчат, не пройти не переплыть, так ещё и эти твари когтистые набрасываются
Как заставить потребителя купить двое защитных очков?А указать в описании замысловатое название стандарта защиты глаз, потребитель обязательно полезет искать описание стандарта - и вуаля! видео, где на очки роняют заостренный железный штырь в полкило весом с высоты полтора метра, или стреляют в очки из пневматической винтовки... Сразу покупаются две пары - вторая для экспериментов, естественно.Я попался :(
ххх: Понадобился топор по хозяйству. Спросила у мужа, где лежит. Пришлось 10 минут убеждать, что я хорошая, зла никому не желаю, и топор мне в сугубо деловых целях - срубить ветку. Местонахождение топора было раскрыто мне только после обещаний хорошо спрятать улики...
Коллега рассказала (далее от первого лица).Стою в обед в очереди в столовой. Передо мной мужчина недоуменно головой вертит, встречается взглядом и спрашивает:- Я что-то не пойму, что это такое в меню "Три раза - двести семьдесят тенге"?Проржалась и объяснила что это не три раза, а зраза. Котлетка такая.
Konstantin Nazarenko: Увез с дачи 2 ведра клубники. Теперь или я ее или она меня.
Spore - детская игра, в которой можно делать разумные двадцатиногие члены.
ххх: сын отмочилххх: тусуется с одногруппницей своей, пай-девочкойххх: говорю - знаешь, если и отпускать тебя летом на отдых с кем-то, так это с ней, точно не напьетесь и не переспитеххх: дитё смотрит на меня исподлобьяххх: и выдаетххх: "и зачем тогда с ней такой ехать?"
xxx: Тариф у одного мобильного оператора, который называется "Всё", пользовался бы гораздо большей популярностью,если бы в начале добавили "Ой"
xxx:Хотелось бы спросить. Если подключить один роутер у другому по Wifi, то ко второму роутеру можно подключить второй персональный комп через кабель чтоб интернет был? У меня стоит компьютер с роутером, мне надо провести интернет в соседнию квартиру( так что кабель не вариант) где стоит другой комп с другим роутером, вот я хочу знать на втором компе будет интернет помимо wifiyyy:последний раз я испытывал такие чувства при прочтении текста когда читал Феноменологию духа Гегеля
xxx: Моя кошка, блин, не любит игрушки.xxx: Она любит людей.xxx: На вкус.
xxx: Глюченному навигатору и сто верст не крюк ((
Однажды по весне Сергей Иваныч пропал. Две секунды: токачто сидел на окне первого этажа и нету, как в воду канул, и только дверь входная стукнула. Хозяйка егойная моментально впала в ахуй и побежала - нет, не искать его по подворотням да по подвалам, а ломиться к соседям (час ночи на минуточку), дескать, верните Сергея Иваныча, я все прощу! Никто не сознается. Даже в милицию позвонила, говорит, спасите-помогите, кота украли, не, не породистого, но очень, очень умного! красивого! любимого!... Надо отдать должное, не высмеяли и не послали, сказали, что могут прислать кшна оперативника, но надеются, что котик сам вернется - весна на дворе-с.А этот умный сука красивый таки свалил в подвал и там сидел в угаре, запуганный местной братвой, пока не вытащила его оттуда за хвост подружкина дочка. Вот радости-то было - подушечка на ножке наполовину оторвана, грязный, вонючий, описанный с ног до головы, вопит как резаный (больно, наверное и обидно, сам дебил). Вобщем, зашили лапку, помыли, посушили, даже рентген сделали (NB. продам портрет Сергейиваныча в полный рост ч\б) и больше Сергей Иваныч с окна ни лапой, а если падает, то под окном сидит, ждет, пока подберут и обратно на подоконник положат.А хозяйку его еще долго соседи троллили и спрашивали, привязывает ли она Сергейиваныча за хвостик к окну, когда он прогуливается.
xxx: До сих пор банки с крышкой "от детей" открываю одну из пяти :)yyy: Моя подруга, если случайно включает на духовке режим защиты от детей, зовёт своего 10летнего сына, чтобы он его снял.