xxx> на компе охраны место на полутерабайтном диске кончилось, стал искать, оказывается, он при каждом входе в сессию управления %devicename% делает бэкап в темп-папку пользователя, зип-файлик 70 мегов ) их там несколько сотеннач> Жесть!xxx> ага. я уж сначала думал, что он видео куда-то с веб-морды тайком пишетнач> Чтобы потом по ночам просматривать, во время приступов бессонницыxxx> проклятый вуайеристxxx> а, не только это, эти файлики освободили всего 10 гигов, ещё есть еррор-логи суммарным объёмом 400 гигабайтнач> Да уж... Читать будешь?xxx> конечно, надо же разобраться
yyу: И вообще, я не обязан защищать свой диплом. Он уже большой - сам за себя может постоять.
ХХХ: Может человечество вообще родом из другой галактики?УУУ: Да, такое ощущение, что нас оттуда выгнали за плохое поведение :)))
Она: Буду тебе вечером про налог на прибыль рассказывать) разницу между бухгалтерским и налоговым учетом)Он: Это одно и то же, только с разных ракурсов?Она: Нет. Вечером расскажуОна: Типа заинтриговала )))Он: Заманивает )
Давным-давно, еще в первой половине 90-х, в одном крупном областном центре была такая история.16-этажка "башенного" типа, элитное жилье советских времен. Какая-то фирма скупила весь первый этаж, и решила оборудовать там салон по продаже чего-то крупного, машин, кажется. И для этого снести все внешние стены, поставив вместно них стеклянные витрины, и все внутренние стены.К счастью, кто-то вовремя, еще в самом начале "ремнотных" работ сообщил в исполком. И хотя времена были большого пофигизма, но то ли даже работников исполкома впечатлили последствия, то ли у кого-то кто-то там в этом доме жил, но, в общем, остановили все это дело.А владельцы фирмы еще и в газете потом возмущенные интервью давали: вот, мол, бюрократы, такую бизнес-идею на корню зарубили!
xxx: У нас в подъезде сейшн: кто-то очень громко с открытыми окнами слушает Руки вверх и Тату, а кто-то в подъезде молотит им в дверь ногами.yyy: Выйди и начни включать-выключать свет в подъезде.
xxx: Я решил помыться и заодно сбрить бороду. Кран немного сломался. Сбрил бороду, пошёл взял топор чтоб кран переключать на душ. Стою в ванне, моюсь за шторкой.xxx: Заходит девушка и произносит: А что в РАКОВИНЕ делают ТОПОР и БОРОДА?
"Первые 1000 человекообразных роботов Pepper, поступивших в свободную продажу, были проданы за одну минуту......В зависимости от ситуации Pepper может засмеяться в ответ на шутку или же примется утешать своего хозяина......Также робот может выполнять простые поручения и помогать людям делать некоторые дела по дому..."xxx: А побухать с хозяином, а утром метнуться за пивом он сможет?
xxx: Не убивайте комаров, ведь в них же течет наша кровь! ))
Наши технологи - такие няшки! Пишу им служебную записку с просьбой добавить в чертеж гайку-заглушку такую-то с резьбой М16х1,5 в таком-то количестве, через пол-часа звонит главный технолог с наездом:- Вы тут заглушка просили, а резьбу не указали!- Ну как же, М16х1,5.- А она наружная или внутренняя?- А может быть наружная? О_о- Да!- На гайке? О_О- Да! То есть нет... эээ... До свиданья!
aaa:"Почему вы так любите цитаты, ведь цитаты — это кем-то пережёванные мысли.Разве вы можете любить пищу, которую уже ели до вас?" ОШО.bbb:Цитата о том, что не надо цитировать — это феерично.
- Я крутой дизайнер. Играю цветами, все дела.- Шрифтами еще поиграй (тм).- Уже. Набил себе татуху на пенис, играю шрифтами. Иногда прямо такой "Болд" роскошный получается.*подумав*- Но чаще курсивом.
Отключили горячую воду. Утро.ххх: Вот всё в жизни снилось, чего не хватает. Снился муж, когда был в командировке. Снились деньги, когда их хронически не было. Но сегодня снилась ванна с горячей водой. И я её так эротично набираю, раздеваюсь и погружаюсь в тёплую, ароматную воду с пеной...ууу: При твоих словах про ванну я вспомнил ванну с борщом... Может мне не хватает борща?
Внезапно осознал, что у второй части мультика "Дом" будут небольшие проблемы в Российском прокате.
ххх: Моя контекстная реклама предлагает мне охотничьи карабины, кофе лювак от 1кг и выше, свадьбу в Питере и эротические игрушки. Судя по контекстной рекламе я неплохо так устроился.
xxx: Лежу на веранде. Время 23:22xxx: Периодически ко мне подлетает комар, кусает, отлетает, садится рядом на стену, сидит, думает, подлетает, кусает, отлетает... Во имя эксперимента дарю ему жизнь, не щадя себя, т.к. даже интересно, КОГДА ЭТА СВОЛОЧЬ УЖЕ НАЖРЕТСЯ И СКОЛЬКО В НЕГО ВЛЕЗЕТ?!
xxx: Вчера подошла ко мне пъяная тетка с побитой рожей и пробухтела прямо в лицо: " Дай семь рублей писсят копеек. Дай, не у людей же мне просить!!!"xxx: Я в замешательстве. Под категорию людей явно не попадаю.
Папа "читает" сказку годовасу.Муж: И вот просит дед: "Испеки как мне, старуха, колобок"Бабка пошла, по сусекам помела, муки принесла, дров наколола, печку растопила, воду наносила и испекла деду колобок.Я (проходя мимо): А что это у вас все бабка делает? Дед что совсем ничего не делал, на диванчике лежал?Муж: Иди, женщина. Не мешай нам настоящие мужские сказки читать!
Xxx: решил худеть, накупил кефиров и йогуртов. Под сериальчик пару бутылок питьевого йогурта выпил да и спать лёг.Xxx: потом были объятия с белым другом, инфекционка, килограммы активированного угля и капельница.Xxx: через пару дней оклемался, влез на весы - минус 6 кило. Отличное похудение, всем рекомендую!
Когда человек заработался:ххх: ...можно, но со скрипомууу: со скриптом?ххх: нет, со скрипомууу: а при чём тут скрипт?ххх: скрип. ну, это такой звук потёртого седла... с которым ветер холодит былую рану, припоминаешь?
xxx: Я понимаю, что создавать умные вещи это современная тенденция, но к УМНЫМ ВАГИНАЛЬНЫМ ШАРИКАМ меня жизнь не готовила.
yyу: Если, к примеру, опросить тысячу человек на тему: "Что значит быть нормальным человеком", то получим некий набор качеств, которые обязательно должны быть у человека, чтоб его можно было назвать нормальным. Однако, если ту же тысячу человек проверить по этому набору, окажется, что большинство из них не обладает всеми необходимыми качествами. То есть, иначе говоря, большинство людей будут условно ненормальными. Но это не всё, по теории статистики, это большинство как раз и будет укладываться в нормальное распределение, а следовательно они будут считаться нормальными, в то время, как меньшинство людей, отвечающих абсолютно всем требованиям нормальности, будут являться отклонением, или попросту ненормальными.
Тут моя старшая не выдерживает .берет фонарь и идет посмотреть, что за настойчивый лай. И с улицы такой крик: "Все быстро сюда!" Первым бежит муж. И я в окно наблюдаю картину - вопли дикие, муж несет Искру за шкирку, она вся то ли в грязи, то ли в крови,не разберешьМуж: "Искра ела бешеного ежа! Срочно в ветеринарку!"Ну тут я как ошпаренная выбегаю на улицу. Муж: "Сейчас нужно вырыть могилу для ежа, Искра его задушила"Голос дочери: "Да он жив и здоров, ваш еж! И шипит, как змея!"Я подношу собаку к фонарю: морда не в крови, а в грязи.Идем смотреть. Еж, злобно ощетинившись, лежит на земле и шипит. Муж берет несчастного ежа на совок, позирует нам, дочь его фотографирует со словами: "Я выставлю фотку в контакте с надписью "Бешеные ежи бессмертны!"Я иду, мою собаку, причем с нее льются тонны грязи, расходую весь дневной запас воды.Муж выносит ежа за участок и со словами "Передай своим,что у нас опасно!"- выпускает его.Дурдом...
<ZayMobile> у меня нет своих котов, но я хожу гладить<ZayMobile> и фотографировать
xxx: скиньте пжлст учебник по ЖБК в электронке, если естьyyy: Рад стараться.yyy: Там 84-85 страницы нет, эт везде так. Это 9 или 10 вопрос, не помню.zzz: дожили! уже из электронных учебников страницы выдирают!
<ххх> я когда коньяк не пью, то и у других это перестаю одобрять. тут дело такое, житейское<ууу> я даже когда пью - других не одобряю ))<zzz> человек принципов (с)
Друг учится на программиста. У них один из заключительных этапов сдачи в ВУЗе - портфолио, где нужны все лабы, работы, курсачи и так далее.Жалуется недавно, что звонили из деканата и просили переделать, мол ехать надо узнавать.Итог: там оказались документы "говнокурсач" и "нахер переписать".
yyу: Пытливость ума совмещенная с врожденной умственной недостаточностью - вот то, что больше всего раздражает в людях. Спрашивает один: "Так ты у нас программист? А винду сможешь поставить?" Жаль, что у меня под рукой не было биты или другого тяжелого предмета, которым наглядно можно было бы объяснить разницу между программированием и системным администрированием. Нет нет, никакого насилия, что вы... Просто пояснить, что разработкой, изготовлением и использованием биты занимаются, как правило, разные люди.
xxx: Выгрузку сделал. Теперь надо обработчик косяков писатьxxx: Пришло время достать из штанов свой верный питон ))xxx: Как-то пошло прозвучало
Были в гостях. Хозяйка похвастала новой небьющийся посудой.Ребёнок (6 лет) внимательно выслушал и убежал в прихожую с пустой чашкой. Там, оказывается за обувной полкой топорик стоял......Посуда оказалась вполне себе бьющейся. Неловко получилось.
xxx: Когда мы были с сыном на днях у папы - мы ходили в огород за клубникой. Пришли домой. Намыли. сели кушать. И тут я поняла что я взрослая) А знаешь как?yyy: Ну?xxx: Раньше в детстве - мне давали самые спелые ягоды, а зеленые бабушке и маме) а теперь зеленые - мне((
xxx: Иметь любимого персонажа в Игре Престолов - это как болеть за сборную России на чемпионате мира. Всегда нужно иметь запасной вариант.
Из обсуждения рассказа «начинающего писателя»:xxx: Я наконец-то понял, что с этим рассказом не так. В нём из 1700 слов полторы тысячи не нужны.yyy: О, это как моя курсовая!xxx: Хуже! Это как моя дипломная!
xxx: Начальник, когда напивается, звонит своим бывшим. xxx: Сотрудникам.
ххх. а у меня не было лего, был только металлический конструкторууу. Пфф. Вабще не проблема. Смотри! Заводишь детеныша и года через три можно купить себе Лего!
Жена: Что бы такого можно трескать, чтобы вес при этом не набирать?Я: Хлебцы жуйЖена: Это ж углеводы....нет?Я: почти любая еда - углеводы)Жена: Эхх.. хоть бумагу ешь(((Я: Лучше картон - он мясистее
xxx: На улице довольно прохладно, но папа выходит дома без куртки. Потому что, понимаете, штаны спадают, а подтягивать штаны сквозь куртку неудобно!!! >.<
xxx: Кирза — кожзаменитель. Выпускался на КИРовском ЗАводе в Ленинграде, отсюда и сокращение.yyy: Плёнка "Свема" выпускалась на заводе СВЕточуствительные МАтериалыaaa: А плёнка Кодак где выпускается?zzz: КОзельск–ДАГестан
К срачу о хозяйственности. Взгляд на одну ситуацию с двух сторон.Приходила как-то в гости подруга, жаловалась на мужа, который полтора года полки повесить не может. И дрель есть, и полки, и всякая мелочёвка, в этом деле необходимая. Полтора года она его пилит с этими полками, а коллекция игрушек и книги все так же сложены в коробках.Посочувствовала я ей.Через буквально пару дней приходит муж той самой подруги. Сидят с моим на кухне, разговор заходит о тех самых полках. Его версия:- Просила она эти полки - купил я эти полки. Вешать там - дел на полчаса. Берусь за дрель - у нее голова болит. Или ребенок спит. Или отвали и не мешай, она работает. Или она гуляет с мелким, оставляя меня готовить и убираться. Или что ты фигней занимаешься, у тебя заказ висит (оба фрилансеры). Сбагрили ребенка к теще, спрашиваю - Лапа, у тебя голова не болит? Нет, говорит, не болит. Берусь за дрель. Слышу: "Аааааа! Ты меня не любиииииишь!!!" Охренеть, с чего такое? "Я думала ты спрашиваешь чтобы сексом заняться!!!"Посочувствовала я ему.Ну что сказать, человеки? Да, собственно, нечего сказать...
ххх: скрыла неугодную рекламу. теперь предлагают вылечить пмс и купить вибратор ((( сами вы!
XXX: а где твои деньги? их же было многоYYY: деньги там же, где и былиYYY: они в прошлом
xxx: У енотов, говорят, лапки очень подвижные и мягкие. А питон зачем может пригодиться - ума не приложу.yyy: а подвижные и мягкие лапки енота на что могут пригодиться? ;)xxx: Например, спинку хозяину в ванной потереть.
xxx: А ты проверяешь свою верстку в старых ИЕ?yyy: Ага... для прикола.
xxx: знаю, что невозможно, но очень хотелось бы чтобы Дж. Мартин в своих "Играх" добавил к населению Вестероса племя "сборная РФ по футболу". и чтобы их там изрубили в капусту за пару серий.
Чат тестировщиков, обсуждение задачи.ххх зарыдал и убежал в кустыyyy зарыдал и убежал в другие кустыzzz просто села где сидит и рыдает там!xxx: uuu. У нас к тебе серьезный разговор.xxx: Почему ты не рыдаешь?zzz: он новенький.
ххх: у нас сначала все было как положено, поженились, жена взяла мою фамилиюххх: шесть лет прожили, я Дураков, она Дуракова, деревня дураков блинххх: а потом мне все надоело и я взял фамилию женыууу: теперь ты тоже Дуракова?
xxx: Продам волшебные наушники, недорого. Подходят для людей, страдающих от одиночества. Имеют магическое свойство: стоит их надеть на работе и включить музыку, максимум через 2 минуты к вам кто-нибудь подойдет и что-нибудь спросит.
Обсуждение новости про рекорд количества сидеров на раздаче последней серии 5 сезона Игры престолов:medvedzver: Интересно почему. Там убили кого-то?Soulveig: Или изнасиловали. Там выбора особо нет.sashas: Valar MorghulisDemosfen: Valar dohaerisJDima: Спойлер к любой девятой-десятой (иногда — восьмой) серии любого прошлого или будущего сезона:Там убили всех.
xxx: Из Китая пришло много всяких редких семян комнатных растений. xxx: Теперь муж и друзья называют меня Друидом.
xxx: мудаки они как токxxx: один может быть постоянным, другой - переменным