Joptvejler: ну чо как оно?kizlodda: чо-чо... через плечо! 8 человек трахают с утра до вечера не прерываясь на обед. сроки горят, и всем надо одновременноkizlodda: но не это самое страшное. щас мне по корпоративке пришло уведомление. мол мне на след неделе "нужно пройти обучение в учебном центре"kizlodda: им видимо кажется что они недостаточно эффективно меня трахают. будут обучать камасутре, чтоб трахать лучше. твари
xxx: Надеваю желтые носки. xxx: Муж смотрит критически и выдает, мол все ядовитые твари предпочитают яркие цвета.
ххх: Блин, думал, виджет Gmail сломался.ххх: Оказалось, просто не пишет никто :(
Супруга с тёткой болтают сидят.- Сестра купила такой же телефон, уже не хочу этот...- Ты чего так? Муж же подарил на НГ!Я краем уха слышу и тут же добавляю:- Не понимаю я вас, девочки. Вот вижу я человека на такой же машине, с таким же телефоном, да в таких же штанах! И понимаю, что это человек мне близкий, вкус у него нормальный, с этим человеком есть о чём поговорить в конце концов! А вы сразу в панику...
Alex_Doctor: Сегодня видел ддос атаку на кондуктора.Еду в пустом автобусе, и тут в автобус садится 56 детей.Кондуктор не пинговался в течение трех остановок.
Срок жизни лабораторных крыс, которым чаще показывали начальство, был существенно ниже, чем у контрольной группы
tanyasha: так, просят восстановить все накладные за март 13огоlav: мы же, согласно приказу, удаляем накладные, старше полугода?tanyasha: даlav: накладные на долгосрочное хранение подшиты отдельно?tanyasha: ага :\lav: перед удалением «мусорные» проходят через две повторные проверки, чтобы исключить ошибки случайного попадания в них долгосрочных?tanyasha: угу :/lav: понятно*lav ушел прогревать машину времени
GT, комментарии к статье о почти вертикальном взлете новой модели Boeing:xxx: Интересно, почему нет срыва потока?yyy: Глупое, конечно, предположение, но вдруг в Boeing знают аэродинамику?
xxx: Уже решил, в какие места будешь переезжать?yyy: пока рассматриваю соседние подъездыxxx: Сурово. А квартиры не рассматривал?
На этой неделе выходит новая игра про бэтмана, а из-за работы времени точно не будет.Решил не заходить на игровые сайты, чтобы ничто не напоминало.Открываю ленту."Палеонтологи нашли гигантскую бегающую летучую мышь"Ну ёлы-палы.
Впервые такую прелесть увидел в коммерческом предложении. Второе предложение жжот напалмом!"*** – это классическая интернет-компания, имеющая большой опыт ведения бизнеса в сети интернет, включая электронную коммерцию.Общий стаж наших IT-специалистов составляет 72 года."
veverkajsem: иногда я ощущаю жгучее чувство бессилия перед человеческой некомпетентностьюKrieger: работа такая, чего ты хочешь. не самая тяжелая и низкооплачиваемаяveverkajsem: я вчера два часа объясняла интегральные исчисленияveverkajsem: человеку, не знакомому с диференциалами
Была в гостях у дочери. Оказывается их кот Кузя теперь откликается на имя Бедненький. В принципе логично, в доме двое дошколят )))
Подборка в ленте контекстной рекламы: спаси Россию от кариеса - рейтинг 18+, игровые автоматы - 16+, какая-то стрелялка - 12+. Интересно, по первой ссылке рассказывают о благотворном влиянии минета на полость рта? Ничего другого моя фантазия не смогла выдать под этот рейтинг.
xxx: Скачал фильм 1080р, забив пол-диска, смотрю его на экране ноута 15" и думаю "Зачем?"
Когда на порносайте мне по геотаргетингу отобразилась реклама "Girls from Ekaterinodar" я подумал, что у них несколько устарела база ip-адресов. На 95 лет где-то..
xxx:Сейчас идут "Реальные дальнобойщики" по Дискавери. Ехать надо быстро, иначе сорвем сроки. Еще одна лишняя неделя - и нам конец, тут каждая минута на счету. Замена диафрагмы в тормозном цилиндре - геройство. А ночевка в прерии без кафе и душа - смертельная опасность.Шоп я так рисковал жизнью и здоровьем.
ХХХ затопил квартиру и у плинтуса выросла плесень.ХХХ: Надо какое-то имя плесени датьУУУ: назови ее тихо по имениУУУ: ключевой водой напои ееХХХ: Напоил уже(
ХХХ: 26 страниц треда, а они еще не определились, кому возглавлять броуновское движение.УУУ: Зато определились, против кого будет это движение.
ххх: перекос в нашей жизни: стоимость моей машины вырастет на несколько процентов, если её заправитьууу: когда на телефон деньги кладу, он раза в 2 дороже становитсяzzz: машина ххх в раза 2 дороже станет, если туда мой телефон положить)
Решил я поехать домой, взял билет на верхнюю полку в плацкарте, книгу, воды в дорогу, и желание за 4 час пути хоть немного выспаться. Со мной в попутчиках оказалась девочка-студентка, мужик, под ней, который всю дорогу читал книжку и женщина, 65+, подо мной, про нее и пойдет мой расказ. В вагоне жара 35 и более градусов, на верхней полке невозможно, но при полность закрытом окне, женщине становится холодно и она начинает раз в полчаса проверять окно, не открыл ли я его такой окоянный ирод, причем проверяет она его хлопая на вес вагон им же, через какое-то время ей перестает нравится бутылка с водой, стоящая на столе, и она будит девушку чтоб та убрал, в этот момент я решил сходить в туалет, и по возвращению мне дали четко понять, что моя обувь не должна стоять здесь, тут 20 мин остановка в Барановичах, и при полной тишине слышно как недалеко от нас похрапывает какой-то мужчинка, к этому бедняге со словами "как же он надоел" устремилась наша мадам, разбудила его с какими-то криками. Короче, сказать что ее ненавидело пол вагона это ничего не сказать...... А мужчинка все читает при полумраке вагона свою книгу.....И тут нашей королеве чем-то не угодил проводник, которого она остановила и стала отчитывать и тут ФЕЕРИЯ!! Наш мужичек откладывает книжку в сторону, громко на весь вагон, с болью за все прожитые годы и тоской за всех его окружающих - "МАРИНА, ТВОЮМАТЬ, ЛОЖИСЬ И СПИ, ВСЮ ЖИЗНЬ ЕЙ ТО ШАШЛЫК МЯСНОЙ, ТО МОРОЖЕНО ХОЛОДНОЕ" и дальше читать))))))
xxx: Вот у меня в универе стоял слабенький недальнобойный датчик для автоматического слива, причем если сидеть, он как раз на уровне головы, прикреплен на стене сзади( это еще с учетом, что рост у меня 185, людям с ростом меньше я сочуствовал). Суть в том, что при малейшем отклонении датчик срабатывал и обдавал жопу ледяной волной. Вот это проблема, так проблема. Сидеть приходилось либо с идеальной осанкой, либо заклеивать датчик жевачкой, а с гладкой плитки жевачка имела особенность отваливаться.yyy: Если захочешь помыть жопу, только кивни.
М: Привет, я Андрей!ж: я радаМ: Очень приятно!
Переписываюсь со знакомой:Я: Как день идет?Она: радостно занимаюсь овощеводствомЯ: в смысле?)Она: вожу себя по квартире и пытаюсь убираться
... одна из кошек повадилась пить из унитаза. Сопротивление бесполезно, тем более, что крышка на биде с motion control, и приглашающе открывается на любое движение, даже кошачье. Так она мало того что пьет оттуда, но еще и почитает унитаз своей личной неприкосновенной поилкой, и чтоб другие оттуда не вздумали пить! и страшно возмущается, если в ванную заходят, и там закрываются. И вот сидит она и орет под дверью, оттуда выходят, она забегает, запрыгивает на унитаз, и воззряется на вышедшего с таааким неподдельным возмущением - "да вы что, гадите туда, что ли?!!"
Обсуждение предстоящей пьянки в пабе.ххх: сто лет не пила на людях xDyyy: Я тоже %)yyy: Уже предвкушаю, как будет стыдно %)yyy: ФОТИК НАДО ВЗЯТЬ!!!!!!!
Sherhan12006: Барина все нету, барин все не едет...AleksA: Неожиданно...AleksA: С чего это ты в поэзию ударился?Sherhan12006: Навеяло. Директора с деньгами ждем. :-D
Из отзыва к паре детских раций на али:xxx: Давно хотел рации. Теперь есть. Очень забавно жену просить чаю принести :D
ххх: а что щас закидывать капусту или картошку?ууу: капуста какая?ххх: ... зелёнаяууу: в смысле молодая/прошлогодняя?ххх: а я откуда знаю?ууу: где ты её взял?ххх: в магазинеууу: что на ней написано?ххх: капуста молодая.ууу: сначала картошку
Знакомый рассказывал: в детстве, когда родители приносили из магазина свежий ароматный хлеб, он просил кусочек, но ему говорили, что нужно доесть вчерашний. Назавтра доедают сегодняшний, а ребёнок мечтает о хрустящей ароматной свежей корочке. И так каждый день. До сих пор, хотя родителей уже нет в живых, он вспоминает: "А так хотелось свежего!"
xxx: Приехал на дачу косить траву во дворе. Трава уже высокая, ландшафт не разглядеть. Через пять минут мучений пришел к выводу, что у кротов, видимо, на моем участке какая-то исторически важная местность, раз они устроили такие масштабные раскопки...
Vadim: вот что бывает, когда не высыпаешьсяFoxHand: у вас в доме высыпается только сахар что ли?Vadim: Сахар тоже не высыпается, он кончилсяFoxHand: бедолаги )
У четырёхлетнего сына домашнее имя Котя или Котик (производное от Константина). На днях в разговоре с коллегой совершенно на автомате сказала что-то вроде "У нас Котик научился сам заваривать чай, по утрам нам с мужем приносит", по лицу коллеги поняла, что что-то не так. Потом представила в этой роли настоящего котика, поняла, что именно.
Я как начинающая огородница много гуглю про всякие разные помидоры-овощи. Ну, втянулась, любопытно. Но огород огородом, а плоть грешна и иногда требует. И вот захожу я на сайт с контентом 18+ на людей посмотреть, а там в контекстной рекламе то "рассада томатов", то "семена бобовых". Арбуз очень даже гармонично вписался.В общем, я теперь когда на огороде грядки полю, все жду, когда же из-за куста ко мне садовник выйдет весь такой с инструментом корнеплоды рыхлить.
М: У, я припилсо малехо, походу.Ж: Одевайся в Шеолдона и ложись спать, солнце.М: Не, я должен ищррвы наовыодлыщ раодоль.Ж: Ну хорошо. Но потом сразу ложись. :*
- Солнце, может в душик сходим вместе?- Ага, в тазик, блин!6-ой день без горячей воды.
Что вы знаете о везении?Отпросился с работы, типа в поликлинику, вызвонил знакомую и поехали на пляж.На пляже встретил директора с милой барышней. Посмотрели друг на друга, молча улыбнулись.
xxx:вообще если у тебя технически сложный товар, то возврат денег с перерасчетом или замена на аналогичный товар возможна в течение только 15 дней, а дальше чтобы вернуть деньги или заменить, надо будет доказывать что это существенный недостаток и т.д. (ст. 18)это думаю надо будет заказывать экспертизуyyy:то, что они потеряли объектив при гарантийном ремонте, это существенный недостаток, как ты считаешь? :)
У соседей девки задиатезили, на клубнику или еще на что-то. В общем, лечатся, сидят на диете. Иду сейчас по дорожке вдоль забора, смотрю: сосед лезет за баню. Недовольно шепчет: "Ну давай быстрее, пока ОНИ тебя не увидели!". Смотрю, за ним евойная жена пробирается. Залезли в самый угол, стоят - эклеры едят. И еще мне между штакетинами протягивают: "Будешь?" Дилеры, блин. :ROFL:
Из обсуждения фильма Kingsmanxxx: В целом весьма забавно и бодро, но вот от сцен с принцессой какой-то дурной осадочек остался. Так можно было бы спокойно ребёнку подростку показать фильм, а с этой принцессой возрастной рейтинг резко подскакивает...eee: Да, такое подростку показывать нельзя, факт. То ли дело - сцена в церкви.yyy: И фейерверк отличный, можно и шестилетнему показать, если б не принцесса.
Модерирую форум. В ветке "многодетные vs чайлд-фри" наткнулась на дяденьку, который утверждает, что расстался с невестой, потому что его любимая кошка её невзлюбила и всячески выражала протест, так вот он категорически против детей, говорит - капризные они!
C форума провайдера:xxx: Но та приставка хотя бы работала лучше, новая же греется сильно, а в доме коты
xxx> все это рыцарские прибамбасы... мы быдлопихота - никаких дуэлейyyy> просто когда вызываешь на дуэль латной перчаткой самой дуэли уже не надо.xxx> В принципе да, но если вызывать на дуель сразу ударом фальшака в дыню результат еще лучше.
xxx: боди-позитив, боди-негатив...yyy: Боди-релятив! "Относительно того жирного борова я еще стройный".
Хожу по магазинам в футболке с Бэтменом, рассчитываюсь картой с Железным Человеком. По-моему, очевидно, что в свои сорок я люблю миллионеров, плейбоев и филантропов с мозгами. Но продавцы все равно думают, что я люблю комиксы.
ххх: Сделал для себ важное открытие - оказывается, кухонная раковина (металлическая) лучше всего от застарелого жира отмывается - внимание! - хозяйственным мылом!ууу: добро пожаловать в секту Свидетелей Синей Изоленты
Про маскировку фантиков от конфет.Помнится, купили родители трёхлитровую банку икры и строго-настрого наказали до праздников не есть. И вот настаёт этот долгожданный праздник, мамина рука тянется к банке, стоящей в холодильнике, и, не получив должного сопротивления от силы тяжести оной банки, взмывает вверх - к тому времени мы с братом слопали всю икру, оставив тонкий слой на стенках так, что со стороны банка казалась полной доверху.
Приходила соседка (которая директор парадной), опять собирала деньги на общественные нужды. Пока я бегала по дому в поисках сумки, потом рылась в сумке в поисках кошелька, потом рылась в кошельке в поисках денег, соседка говорила. Она любое молчание считает неловким и старается каждую минуту тишины задушить в зародыше. Поэтому мы узнали все тайны и новости из жизни соседей, а ведь нам это так необходимо.Когда я, наконец, протянула соседке нужную сумму, она сказала:- Ой, как с вами легко и хорошо: вы всегда сразу даёте. Я сперва обхожу тех, кто сразу даёт, не выделывается.Муж:- Одобряю ваш подход, я женился по тому же принципу.
xxx: она его позовет "винду переустановить", а он приедет, поставит убунту и уедет))yyy: достойно экранизации
Дима (пять с полтиной):- Я поливал клубнику. Аккуратно, под кустик, из моей леечки. Бабушка меня хвалила. А потом я почему-то устал делать добро, взял шланг и налил воды в мангал.