xxx:А теперь, бро, тебе поостеречься надо. Уют на кухне ты навел, там сейчас человек-жена самообразоваться может. Есть такие наблюдения.
По утрам я чувствую, что мне лучше всего идет сон
Альфасамец: Я ищу девушку богатую в нутренне.Leonella: Какая жалость, что ты немного опоздал. Еще вчера вечером я бы тебе очень подошла.Альфасамец: Это как?Leonella: Позавчера я проглотила свое колечко с брюликом. Не спрашивай, как это произошло, это не существенно для нашей беседы.Альфасамец: Не понял. Ты о чем?Leonella: А вчера вечером я это колечко того... этого... В общем, я уже не богатая внутренне. И тебе уже не подхожу. Поэтому медленно и печально иди в жопу.
xxx: хранить в полях значения через запятую и парсить их на лету - суть устилание пола граблями. Добавьте таких строк пару миллионов и попробуйте сделать выборку. Даже объяснять ничего не надо будет, грабли сами прилетят и все растолкуют.
xxx: вкратце о моей работе xxx: степлер так интересно устроен...
С форума техподдержки:xxx: удар в бубен веткой реестра не помог :-(
В коте пропадает дизайнер интерьеров. Пропадает, потому что его "Эта вытяжка ужасно смотрится на кухне, эти шторы дурацкие" люди слышат как "Мааааау, мааааау" и только умиляются. Вот ему и приходится брать все в свои лапы. Вытяжку вырвал, шторы лапой дернул, оторвал карниз. Еще ему не нравятся обои в прихожей, там ему приходится высоко прыгать, чтобы снять их, но такие трудности его не пугают.Однажды он решит сломать стену, и кто его остановит? Этому коту нужно творческое пространство.
Законы подлости в действии.Защищали на днях диплом, принесла с собой ноутбук на всякий случай, зарядку брать не стала - обычно "всякий случай" дольше получаса не длится. В кабинете проектор был, а вот компьютера с установленным PowerPoint не оказалось. Ноутбуков тоже больше ни у кого не было.Всю защиту сидела и молилась, чтобы на меня - последнюю в списке - хватило бы зарядки моего же собственного ноутбука.
Аренольская Акула: На эту тему у меня есть семейная байка, как мой дедушка-зоотехник, охмуряя мою бабушку, романтическим тоном изрек:"У вас глаза, как у теленка!"Бабушка страшно обиделась. А потом оказалось, что глаза у телят нереально хороши: томные, огромные и с длинными ресницами. После чего комплимент оценили по достоинству.
xxx> Во все времена востребованы умные работники. Но платят хитрым.
У наших соседей кошку зовут Клава. А наш кот любит охотиться и её. И вот, поскольку его всё время тянет к клаве и мышке, мы его прозвали Задрот
bore: Вообще то, термин "придуман" применительно к науке несколько неуместен. Это "закон о топоте котов" придуман. А закон о сохранении энергии/материи выведен. Из наблюдений. Из экспериментов. Из логических умозаключений. И подтвержден поневоле толпой изобретателей "вечных двигателей" :)
Не в струю,но все же...были в Абхазии, наткнулись на местный колорит и такого же гида. Пока ехали, чуть не поседела. После третьего пролета на красный свет и игнор скорости, решаюсь на нарушение традиций и спрашиваю:- Это же штраф огромный! Ты правила знаешь?На что ответ был:- А на фига? Я ж на права на сдавал. У меня их нет.Впервые в жизни пристегнулась на заднем сиденье.
XXX: Эрудиция - это когда люди в компании сначала спрашивают непонятные слова или явления у тебя, а потом уже у гугла.
На днях смотрел в кино фильм полтергейст. Самый страшный момент за весь фильм был тот, когда они закрутили анкер в гипсокартонную стену и привязали к нему веревку...
xxx: я чтото уже начал всех этих финаналитиков воспринимать как печатающих бесконечных обезьянxxx: иногда одна из них попадает в текст и все восторженно аплодируют.
- Сосиску Яше не давать. Не потому, что жалко, а потому что голодные люди суп едят за 5 минут, а не за сорок, как он нам тут показывал чудеса нано-всасывания. Значит, сыт и в сосиске не нуждается!
Турция вредно влияет на детей. Оставил дочку (10лет) на 5 минут на водных горках. Возращаюсь с коктельчиком, а эта пигалица уже с самой высокой и быстрой горки прыгает и при этом орëт басом: "ЗА ВДВ!!!"
Нижегородец пишет:xxx: Что-то я последнее время всем стал говорить, что я из Горького. А то скажешь что из Нижнего, так все считают что из Тагила, скажешь, что из Нижнего Новгорода, все думают, что из Новгорода. Совсем город в тени.
Комментарии к статьеЭлектровелосипед FORD вибрирует от вида ям на дороге.xxx: В нашей стране он будет вибрировать безостановочно.yyy: и будет чертовски популярным у женщин
xxx: вы двое - идеальная пара. Идеальные две половинки.yyy: половинки чего?zzz: задницы
Моя тетка как-то работатала в некой организации, работа заключалась в том, чтоб сидеть на телефоне. Работала сравнительно недавно.Отработала свою смену, осталось минут 10 до конца, пришла коллега-сменщица. Эта коллега(К) любила прийти пораньше, снять с телефона трубку (типа занято) и потрындеть. А тетка(Т) никогда раньше срока не уходила, потому приходилось с этой особой иногда общаться. И произошел однажды такой диалог:К: а вы знаете "такую-то" сотрудницу?Т: нетК: а "такую-то такую" и еще "вот такую"?Т: нет, у меня очень узкий круг общения.К: (обрадованно) вот, наша организация как раз поможет вам решить эту проблему!Т: Это не проблема, а результат длительных и целенаправленных усилийТут наконец подошло время свалить, оставив коллегу переваривать диалог. Зато после этого излишнюю разговорчивость и прилипчивость как рукой сняло.
Из обсуждения провайдера:xxx: Мне поклялись, что до дома идет оптика и никакие нафег грозы тут рядом не валялись,все по уму.Нисколько не негодую, просто интересно, понимаю что моменты технические и все такое, но как гроза валит оптику у нас?yyy: Если вкратце, то оптика это провода. Так вот, гроза валит деревья - деревья рвут провода, а порванный провод валит интернет.
xxx: Купил сверло по металлу, и знаю, что просверлю 4 отверстия и все остальное время сверло будет лежать в ящике для инструментов, пока не потеряю и мне надо будет новое сверло покупать.xxx: Заговор металлургов.
XXX: За всех не скажу, но когда я жил в СССР - у меня секса и правда не былоYYY: можно подумать он у тебя сейчас есть
xxx: вот зачем тебе интернет в телефоне? не, ну я тоже музыку слушаю с телефона и книжки читаю, но они ж закачаны с большого компа, а вот прям интернет в телефоне мне еще нужен не былyyy: эээ... это ты со Светой кушать не ходилаxxx: o_O а Светка тут при чем?yyy: Света любит экзотическую кухню, индийскую там, вьетнамскую. И когда я с ней заказываю блюдо из меню, я хочу знать, что яйца, которые в блюде принадлежат не живородящему животному
xxx: Пробираюсь я в метель, можно сказать, в пургу на встречу с прекрасным, останавливают меня в сугробе двое приятных юношей и вежливо спрашивают - извините, пожалуйста, как нам найти улицу Громова? А я им честно и не менее вежливо отвечаю: улицу Громова найти довольно трудно, но в принципе возможно. И пытаюсь идти дальше. И только через секунду соображаю, что меня явно спрашивали о чем-то другом.
Ххх: Ну что, всё сделал, что хотел?Ууу: Не знаю, тестеры в понедельник скажутУуу: Пришлось добавить некоторые подпоркиХхх: :) Это у вас костыли теперь так называются?Ууу: Ничего подобногоУуу: Это совершенно разные вещиУуу: Костыли - они более колдырныеХхх: В смысле, менее изящные?Ууу: Ну да, а подпорочки - они аккуратненькие такие
Родилось только что в офисе...У нас корп почта, как и много где по фамилиям. Чувак, в виду сложнопроизносимой фамилии, отсюда непонятного на слух адреса email, ограничился инициалами получилось ass@...Сейчас сидим, ржем и представляем ситуацию, когда клиент спросит куда писать.Ну как обычно ответит:-Пишете: "Эс", собака...Последует стандартный про "эс" вопрос:- "Эс" как доллар ?Ржем и представляем ответ:-Нет, "Эс" как жопа...
yyу: Всё чаще убеждаюсь, что точнее и надежней не те часы, которые каждые пять минут синхронизируются с сервером, а те, которые вообще не связаны с интернетом.
- Вообще-то любой хороший программист должен быть в изрядной степени психоаналитиком. Процесс уточнения постановки задачи зачастую уж больно специфичен.- Надо класть заказчика на кушетку и спрашивать: "почему вам этого хочется?", "хотите поговорить об этом?", "давно у вас такие идеи?" и т.п- Это всё не смешно, потому что именно так всё и происходит, только без кушетки.
ххх: В нашем захалустьи новость, повязали одного местного чинушу который пытался отжать у местного же «бызынесмэна» новенький автомобиль Мазда, о как!ууу: Маздаимство - старинная традиция на Руси!!!
Квартира. Третий час ночи. Из за двери спальни дочери доносится клацанье клавиатуры с частотой 600 кликов в минуту.Жена: Ты чего не спишь?Дочь: Учусь.Жена: Не обманывай! Ты не умеешь с такой скоростью учиться.
Только помирились.- Милая, что с тобой?- Я обиделась...- Опять???!!- Это контрольный обиделась, в голову.
Seraphim: только что абонентка с упавшего свитча звонилаЙоксотот: ну инета у них и телевидения сейчас не будет, да...Seraphim: Говорит вижу, детвора на улицу побежала, я так поняла во всем доме не работает
Неделю назад наш шеф решил оптимизировать рабочее время сотрудников и заставил всех ежедневно писать хронологический отчет. Включая все - перекуры, походы в комнату раздумий. Вчера утром собрал всех на экстренном собрании и устроил разнос.Практически у всех часа три уходило на внутрикорпоративную переписку.Ш: с кем это вы переписываетесь постоянно, вместо того чтобы работать!Мы: С вами!..Целый день ни одного вопроса в почте от генерального.
- Мы расстались, как это формулируют юристы, из-за "обстоятельств непреодолимой силы".- Это как?- Да, мудак он был.
xxx: Оль, поменяй местами рекламу на полосе....yyy: Ок. Что-нибудь ещё?xxx: Нет, спасибо!yyy: Свободный верстальщик!
yyу: До чего же непривычно (мягко говоря) читать код человека, который в школе, очевидно, учил французский:<img src="imagevide.php?couleur=bleu">$largeurImage = 400;$hauteurImage = 300;$couleur_fond = ImageColorAllocate($im,255,0,0);
xxx: бывший одногруппник написал, что почистил друзей в соцсети, посмотрел на оставшихся и удалил свою страницу)
C форума о Чили:Наш знакомый, который эмигрировал в Аргентину 17 лет назад, занимается хостингом и проведением интернета. Когда отрубили электричество в доме, где у него стоит маршрутизатор, он накрутил хвоста провайдеру, ткнул их в договор, в итоге от провайдера приехали двое на автомобиле с дизель-генератором, который подсоединили непосредственно к маршрутизатору на столбе. А поскольку оставлять генератор было стремно, они сидели и сторожили его целую ночь под бдительным оком нашего знакомого. Который все эту эпопею, к слову, снял и выложил на youtube.
Старший сын забирает младшего (9 месяцев) со словами:- Пойду укачаю... Дай телефон!Отец:- Зачем?!- девочки приучили под музыку засыпать, а там классика закачана.Отец:- Приучите парня к чему попало... Вырастет, купит себе телефон, ему на него дозвонятся - А ОН УСНЕТ!
xxx:Как-то уступила место в транспорте совсем пожилому сухонькому очень симпатичному.....дедушке - язык не поворачивается, мужчине. А он меня приобнял за талию и шепчет на ухо: "Сударыня, что же Вы меня на людях позорите"
На днях застали с таким диалогом с коллегой.хxx: У тебя сколько?yyy: 17 сантиметров, неплохо, но те то, что твои 22см.хxx: Да ладно тебе, вот посмотри на Лёху - он со своими 14см боится вообще куда либо соваться.yyy: А ты как замерял?хxx: Я себе сначала на 1см увеличил, а потом уже линейкой, а ты?yyy: А у меня заводом-изготовителем оговорено было.zzz: О_О Вы про что вообще?хxx-yyy: Про клиренс авто, а ты про что подумала??
Hetfield: сложно быть одновременно и фанаткой ИП, и мамой гиперактивного, не в меру креативного вундеркинда. ибо после выходных, проведённых с моим ребёнком, желание одно - давить жуков, давить жуков бум-бум-бум, и мысль одна: Ходор. Ходор. Ходор.
беременная я, 20 недель.Стою у весов самообслуживания, там где надо товар положить-циферки нажать-штрих-код со стоимостью вылезет.Номер товара 24, подхожу нажимаю 2 и 4, смотрю - не то.Повторяю процедуру 2 и 4. Опять не то.Еще раз 2 и 4. Не то.Позвала сотрудника. Жалуюсь на ошибку в штрих-коде. Тот обнулил весы. Взвешиваю, нажимаю, не то.....И еще раз - не то.Подошел другой сотрудник, посмотрел на мои развлечения, взял у меня пакетик и помог - тыц пальчиком в кнопочку с номером 24!!! И все.Мозг, вернись!!!!
Статья на Хабре о баге Вконтакте. Ответ сотрудника техподдержки ВК:- Мы знаем обо всех багах, они не закрыты намеренно. Если бы мы не знали о них, мы бы не смогли так быстро их закрывать.Комментарии хаброжителей:- ...Что я только что прочитал?- А не все могут так быстро закрывать баги. Вернее, закрывать могут не только лишь все, а только те, о которых мы знаем. Мало, кто может это делать.
Утром перед работой зашел в маленький магазинчик за чем-нибудь перекусить. Взял сендвич. Расплатился тысячной купюрой.Позади мужик стоит, держит банку Балтики 9-ки. По лицу видать - она ему очень нужна))Дает продавщице тоже косарь.Она - у меня сдачи не будет, дайте мельче!Мужик - у мне все крупные!Она - у меня сдачи нет!Он - тьфу, йоптыть, мне что теперь помирать?!!
yyу: Будущее уже наступило и теперь стыдливо вытирается об траву.
- Правильно, нафиг надо порядок наводить! Многодетная семья, у которой в туалете свежий доклад ЮНИСЕФ и сборник Лермонтова – непобедима!