Х: моя видеокарта сама наоптимировала настройки игр, в которые я играл, да ещё стала записывать всё время, проведённое в игре, на видео. Потом сохраняет и предлагает сделать нарезку лучших моментов))У: Да, моя тоже делает все за меняХ: скоро они научатся и игры проходить лучше насХ: на пять минут отойдёшь в сортир, а она уже всех мелких врагов покромсала и босса валит. И пишет тебе "Хозяин, хотите добить?"
Ложимся с женой спать, я ворочаюсь.она: чо ты ворочаешься, ложишься как тебе удобней, ляг как мне удобней!
xxx: саундс лайк плэнyyy: ты э забылxxx: саундс лайк план, э
Ну раз зашла речь, кто как знакомится...Хожу по торговому центру, никого не трогаю, вдруг в очередном магазине женской одежды ко мне подходит совершенно незнакомый парень и заявляет: "Ты почему так долго?". Оказывается, этот бедняга меня увидел еще перед магазином, захотел познакомиться, ждал-ждал у дверей, не выдержал и пошел разбираться ))) Круче было только тогда, когда со мной пытался познакомиться милый таджикский юноша, завязав для начала непринужденную беседу: "А как вас зовут? А у меня так родственницу звали, я ее похоронил недавно! Такие похороны дорогие! А у вас сколько похороны стоят?" В общем, мужчины полны сюрпризов )))
xxx: Ты отключаешь AdBlock чтобы поддержать любимый сайт, а они рекламируют тебе уроки минета.
Корреспондент The Financial Times Сара О’Коннор сообщила в своём Twitter о том, что в результате несчастного случая на заводе Volkswagen в Германии робот убил человека...
Вопрос в Скайпе:xxx: Ты здесь или просто так зелёная?
outsider: Люди! Человеки! Братья по разуму! Берегите соседа с перфоратором! Это ангел, который послан, чтобы сделать нас чище и научить ценить блаженство КАЖДОГО мгновения тишины, сукачтобтысдох!!!!!
XXX: ветер северный 5-7 м/с временами возможны порывы до 20 м/сYYY: ветер неправильный у вас, серверный в это время годаZZZ: временами крайне малый пингXXX: У нас тут, на Крайнем Пинге...VVV: и южный мостYYY: Малые Пинги и Большие Лаги.YYY: Два села рядомVVV: по разные стороны Южного МостаXXX: пока в малых пингах домывают пакеты, в больших лагах уже накрылоVVV: и деревенька Битые Кеши
ххх - тестирует игрыххх: ты еще не видел, как 5 здоровенных мужиков играют в детские игрыххх: такие, знаешь, пазлики про животных, на 6/8/10 кусковууу: Думаю, так, как профессиональный оператор смотрит порнуху из 80хууу: Местами с живым интересом, местами с отвращениемууу: На актеров не смотритххх: в точку)
Начальство устроило переселение сотрудников, народ перетаскивает шмотье с этажа на этаж. А перегородки на производственных этажах стеклянные.Топографы при транспортировке шкафа раздолбали стекляные дверцы.xxx: (сметает осколки) ладно хоть перегородку не грохнули...yyy: так это мы еще не до конца переехали!
Я понял! Я понял, почему лучники такой суровый народ.Берем лук натяжением 15 кг (как мне объяснили, то это еще довольно слабый)Идем на тренировку и делаем 100 выстрелов (тоже вполне себе рядовая тренировка)В итоге за тренировку перемещается груз в полторы тонны :) Не напрягаясь!При этом тренировки в 150-200 выстрелов из 20 кг лука никакая не редкость, легко и непринужденно, плавно... иначе точность хромает.Хобби блин!
xxx: Если Вы не получили это письмо, просто удалите егоxxx: эээ....я завислаxxx: это мне коммерческое прислали
Еду на работу на другой конец города, поездка занимает около получаса. Маршрутка битком. (В)одитель объявляет остановки: "Поворот-выходим?" (П)ассажиры хором:"Нет!" В: Комсомольский, Победы выходим? П: Нет! В: Теплотех-то хоть кто-нибудь выйдет? П: Нет!!! В: Дальнобойщики, блин...
xxxx:Вчера, заглянув в почтовый ящик (железный, в подъезде), я обнаружил в нем почтовые извещения, предназначавшиеся адресату из квартиры с номером меньше моей на единицу. Я закинул их в нужный ящик и пошел дальше.Сегодня пришел сосед из квартиры с номером больше моей на единицу и вручил почтовое извещение, адресованное мне.Я вот думаю, в какой отдел Почты России сообщить, что у андроида, которого по всей видимости испытывают в нашем отделении, надо базу данных починить - индексы похоже съехали.
xxx: прикинь тема )) прототипы в блокноте, а дизайн в пейнте )xxx: все по-взрослому )yyy: Верстку я тебе в мусорном пакете вышлю, почтой
Loy Yver: Я дважды в своей жизни сталкивалась с мужчинами, которые физически не могли вдевать одеяло в пододеяльник. Один из них муж подруги, подробностей не знаю, а вот мой предбывший бойфренд не мог это делать до рвотных позывов. Говорил, что в глазах темнеет, комок к горлу подкатывает, желудок колом встает. При этом мужик отлично готовит, да и с прочими делами по хозяйству проблем нет. Так что подозревать его в лени как-то глупо. А потом я вычитала, что у мужчин это достаточно распространенная фобия.Tayojka: Казалось бы, почему я после этого комментария вспомнила о нелюбви некоторых мужчин засовывать свой мпх в презерватив...
Четырё девочки старшего школьного возраста шли под ливнем шеренгой, взявшись за руки, маршировали по лужам босыми ногами, размахивали обувкой, смеялись, и что-то пели, то ли гимн России, то ли вставай страна огромная. Я определил их шествие как психическая атака на злые погодные обстоятельства.
Обсуждение на GeekTimes новости о куче спутников на орбите для всемирного Wi-Fi интернета:SynteZZZ: Бедный РКНMuxto: 2026. Боевой спутник Роскомнадзора попытался сбить спутник-сервер Рутора, но был контратакован.Lsh: Скорее он улетел в неизвестном направлении из-за неправильно закрепленных датчиков.
Звонок с незнакомого номера. Женский голос вежливо здоровается и сообщает: "По нашим предположениям, у вас в ближайшее время должны закончиться контактные линзы!".Через пару секунд я, конечно, поняла, что это контора, в которой я заказываю эти самые линзы, и я сама поставила галочку "Напомнить мне о необходимости нового заказа", но, блин, представляться же надо, а то я уже про Большого брата подумала!
ZZZ: мне бы твои проблемы. От врача только что. Посттравматический неврит теперь у меня нашли. Ребра болят как при переломе. Говорят что норма. )))))ZZZ: Совсем старый я. На песочек упал всего лишь, а на две недели разобрался.YYY: Правда песок со щебнем был, падал с 1,5 метров на скорости 50км/ч)))))ZZZ: не сутьXXX: Ну да, херня война
xxx: Блин, когда тут ввожу в капче цифры с табличек, являющихся судя по всему номерами домов, у меня такое чувство что я как минимум помогаю Скайнету искать дом где живет Сара Коннор
О новом терминаторе:xxx: Принцип построения сюжета слегка напоминает классический порнофильм, где вместо главных героев - терминаторы, которые убивают друг друга во всех возможных комбинациях.
фигтебе: пришел кот и говорит: зачем ты дура меня выносила на балкон на минуту, там пахнет и звуки и теперь у меня полон мех тревог, гладь и утешай.АссХол: Паша, твой кот до сих пор не знает что ты мужик?
На проект нужно было подыскать еще одного девелопера, попросили написать требования для кандидатов. Ну я наваял, но для профилактики решил погуглить вакансии и сверить, не упустил ли чего. В итоге наоткрывал закладок с сайтов поиска работы и без палева сидел с ними полдня, пока за моей спиной проносились то начальник отдела, то директор.Сегодня вызвали на ковер и....повысили :D
Доча (4,5 года) выдала тут недавно. Диалог с папой:Д: Вы никуда не поедете?П: Нет, а что ты хотела?Д: Котенок под машиной сидит и не хочет выходить (к слову, котята при первых звуках ее голоса разбегаются кто куда не хуже героев мультика про Машу)п: Ты хочешь, чтобы я отъехал, чтобы котенка взять?Д: Да.П: А ты вымани его из-под машины. Держи кусочек колбаски.Через пару минут приходит:Д: Ничего не получилось.П: Что, котик колбаску не захотел?Д: (жует что-то)Я: Ты съела колбаску?Д: Да...
xxx: Пора худетьyyy: Нашла старые джинсы и они не сходятся? :Рxxx: Почтиxxx: В холодильник плохо влажу
Если мальчик в 3 года расковырял игрушку, чтобы посмотреть, как она устроена, и не смог собрать - то мальчик плохой, так делать нельзя.Если пацан в 10 лет разобрал отцовские часы, чтобы посмотреть, как они устроены, и не смог собрать - то он получит от отца.Если парень в 20 лет ковырялся в своей машине, чтобы посмотреть, что там и как, и чего-то не того наковырял - то он просто дебил.Но если ты в 40 лет захочешь сталкивать частицы на гигантской скорости в специально построенном гигантском сооружении,чтобы посмотреть, из чего они состоят, то ты светило, гений и кандидат на нобелевку. Заметьте, собрать обратно никто и не просит.
про трейдеров-спамеровWadikBOSC:На днях звонила одна сладкоголосая барышня.Бла бла бла, приходите, будете с нами зарабатывать, я отвечаю, что не хочу зарабатывать, но разговор продолжается. - Вы не хотите заработать? А почему Вы не хотите хотя бы попробовать? Вдруг Вам понравится? - Девушка, вы когда нибудь пили бензин? - Нетm а почему Вы спросили? - Не хотите попробовать, вдруг Вам понравится...? - Нет, не хочу. - Вот и я не хочу торговать на бирже. - Ну как Вы не понимаете... - Я все понимаю, давате так, вы выпиваете 20 литров бензина, а я начинаю с Вами торговать на бирже
olesher: Вот снова предложили.Продавать свои книги через подписку. Мол, вы выкладываете куски два раза в неделю, а читатели платят за каждый кусок. Чем чаще выкладываете, тем сильнее подсаживаете читателя. Тем больше она платит.Клевая бизнес-модель. Не новая, разумеется. Дедушка Дюма так свои романы фигарил в газете, обеспечивая чудесный тираж.Но эта модель точно не для меня.neoptolem: Мажоры все:) То ли дело Мартин выкладывает по частям раз в пятилетку.
Пишет сестра (С), ее полуторагодовалый сын что-то понажимал на ноутбуке и изображение на экране повернулось на 90 градусов.С: Как это исправить?С: Говорю Даньке: «Эх ты, сломал папе компьютер, ругается на тебя будет, нужно починить.» и эта мелкая жопа подходит с надменным лицом к компу, начинает клацать по клавишам. Я подхожу чтобы забрать, поднимаю и вижу, он его починил!!!!
yyу: Иногда наступает момент, когда ты понимаешь, что всё, что ты делаешь, не имеет смысла. В твоих силах сделать что-то действительно важное, что-то, о чём другие могут только мечтать. Ты оглядываешься, и понимаешь, что это место насквозь пропахло безысходностью, но ты знаешь, как из неё выбраться. Надо лишь дождаться. Дождаться момента, когда будет пройдена точка невозвращения, когда уже ничто не сможет тебя остановить. И когда это происходит, ты всё бросаешь как есть - тебя больше не волнует эта рутина. Ты собираешь вещи - только самое необходимое и решительным шагом направляешься к двери, за которой скрываются чувства легкой радости и удовлетворения. Наконец-то у тебя появляется настоящая цель. Твой путь будет труден и возможно растратен, но ты пройдешь его до конца. Ты касаешься двери рукой, открываешь её и, лишь на мгновенье застыв, оборачиваешься, прощаешься с коллегами и... уходишь домой.
Разговор о дебетовой карточке, действие которой закончилось сегодня.xxx: Все равно на ней денег нет.xxx: *не былоyyy: *и не будет
Memento_mori: На улице моросило, зашла в магазин зонтик посмотреть какой-нибудь. Куча разных зонтов была прямо возле кассы. Присмотрела один симпатичный, спрашиваю, сколько стоит. Продавец:- Этот не продаётся - это мой...Вот так всегда :-D
xxx: я бы по нашим рекам в одиночестве и без ружья никогда бы не поплыл.xxx: группой можно и без ружья.yyy: А можно поплыть группой с ружьями вверх по течению и охотиться на тех, кто плывёт навстречу один и без ружья.zzz: yyy, а зачем плыть вверх ? можно подождать на точке С.zzz: В засаде.zzz: И пусть река принесет добычуyyy: А вдруг кто-то раньше перехватит ?zzz: Дык те кто раньше - тоже могут так же подумать. И тоже поплыть навстречу.zzz: И потому двинешься ты или нет - разницы ноль.yyy: Дзен-бандитизм...
xxx: Ты сова или жаворонок?yyy: Бухаю - сова, не бухаю - жаворонок.
Под гифкой кота со скотчем.animator12: Люди, которые наклеивают всякую херню на своих кошачих, как вы отклеиваете потом? Там же вся шерсть должна на скотчах оставатьсяivanbanan: а откуда, ты думаешь, сфинксы берутся?animator12: Я думал это порождения Ада
Silv_mПару лет назад в морской аквариум неподалеку от Майами ученые доставили нескольких только что пойманных в океане дельфинов и подсадили их к уже одомашненным особям, разделив на всякий случай перегородкой. По свидетельству сторожей, всю следующую ночь из аквариума доносился шум - это старожилы завязали разговор с вновь прибывшими. Причем дельфины общались через перегородку, не видя друг друга.Каково же было удивление ученых, когда утром они обнаружили, что новички уже прекрасно знают и отлично выполняют все те трюки, которым перед этим обучались их пойманные раньше собратья.Panchoбывалые рассказали, как и за что получить рыбу
dema: То, что Новотроицк серьёзный город я понял еще когда увидел, как на эвакуатор грузят автобусную остановку.dema: Горячие уральские парни.
Вчера родители прилетели из Чехии из Карловых Вар.Мама: Я тебе пива купила вкусного, но по дороге в аэропорт выпила...Я: Чувствую себя как ослик Иа, трезвый и грустный (
xxx: блин вот скажи - нахрена нашему бухгалтеру среди папок книги Толкина?ууу: чтоб папки набок не валилисьууу: а может хочет найти Морию - серую бухгалтерию Балрогу отнести на отбеливание
ххх: я хочу быть киллером. без опыта работы и похрен какой стажировкойххх: хоть полгодаххх: зато я буду счастливххх: и не нужно будет искать клиентовххх: в колл центре
Первое правило переезда: проверить, не переезжает ли с тобой незнакомая тебе кошка.
- Дорогой, скажи, я потолстела?- Сколько ты весила 5 лет назад?- 55 кг.- А сколько весишь сейчас?- 65 кг.- Выводы?
xxx> привет, Лёшка, что делаешь, чем занимаешься?yyy> GNU/Linuxxxx> пиши по-русскиxxx> и что это ты там гнёшь?
Анастасия: А мне спать хочетсяВиктор: ну идиАнастасия: А что так грубо?Виктор: почему грубо? я ж без капса
xx: Кот всегда накормленый, все по науке - сбалансированно, а он ворует и жрёт. Вот чего ему не хватает, а?уу: Свежих люлей ему не хватает))
Купили по дороге на стройку цемент, кладочную сетку, еще что-то.. И тут я вспомнила,что мне надо было припой и канифоль. Ушла в магазин с младшим, пока отец со старшими привязывает к багажнику сетку. Выхожу - а он душевно так общается с дядькой, который на багажник "НИссана" загрузил огромное кольцо стеклопластиковой арматуры. Думаю: ну вот, человек уже о втором перекрытии думает! А то же все не хотел эту арматуру даже рассматривать... Радуюсь... Сели, едем. Папа, восторженно:- НУ вот! Оказывается,есть магазины, которые ее режут! И у них остаются обрезки!Я, подозревая неладное:- И что?- И мы с парнями можем себе наделать классных луков вообще задаром!
Кошка просит кота, всю ночь без перерыва, этакая кошачья отличница. Практически не сплю, делаю ей массаж, жалею, утешаю.Звонит мой будильник. Кошь подходит ко мне, прощально подсовывает голову под мою ладонь, сворачивается в уголке дивана меховым клубочком и крепко засыпает.... Блин
xxx: у меня зубы мудрости режутся, больно смертьyyy: у меня тоже. только один растет параллельно земле, впередzzz: правильно, так и надо, только вперед!xxx: зуб целеустремленности!