Паблик, посвящённый перлам из фанфиков. Сам перл: "Юбка опускалась чуть выше запястий". Первый и лучший коммент: "Руки росли из жопы"?
Дело зимой было. Мужик приехал на оплату макавто, открыл окно и туда ему с крыши сполз сугроб, прямо в машину. Пока ждали менеджера (ну неизвестно же что в такой ситуации делать работнику), сполз еще один, все так же в открытое окно. Менеджер пришел и задал единственный вопрос: "Оплачивать будете?"
ххх: Я купила себе такие туфли!! Закачаешься!!ххх: В прямом смысле этого слова. х)
Дело было в Израиле. Средней дочери грыжу вправляли, а она потом страдала, что животик болит, ну и посадила я ее в коляску. Ей 3,5 года было. А младший 2-летний рядом шел. Так бабка одна остановилась и начала на всю улицу причитать: "Ты что делаешь, ты все перепутала, ты не того ребенка в коляску посадила, он же маленький, он устанет, поменяй детей сейчас же!"
Лето, жара. Кошатина вяло жмется к холодной батарее.
ааа:Кстати, фитнес трекер классная штука - сегодня с его помощью отвертелся от шефа. Он мне - ты что, еще служебную не написал? А я — некогда было, вот, до обеда шесть километров по заводу намоталббб:Прелесть какаяааа:Хорошо, что электронная сигарета не умеет считать затяжки. А то спалился бы :)
Школьные годы (середина 90-х, небольшой военный городок). Одноклассник Леша во время игры в футбол сломал палец на ноге. Ходить мог, но в обувь эта нога не влезала. Родители сумели купить точно такие же ботинки, как У Леши уже были, только на два или три размера больше, он так и ходил в одинаковой обуви разного размера.Прошла пара лет, единственный в нашем городке обувной магазин стал каким-то совсем печальным в плане ассортимента, на рынке в соседнем посёлке продавали в основном какой-то китайский кошмар по цене нормальных ботинок, а Лёша как раз дорос до купленных на гипс ботов и горя не знал. Так я и поняла смысл поговорки "Не было бы счастья, да несчастье помогло".
xxx:Сегодня после кинотеатра увидел радугу - красиво! - конец радуги упирался с моей точки обозрения как раз на отделение Сбербанка ) Это Знак! Теперь знаю, где клад троллей ))) Токма копать туда пойти очкую (
AVA: Поискав (ради простого интереса) почём кило чёрной икры в Москве я случайно нашёл способ борьбы с контекстной рекламой...
yyу: А у меня на форточке самая надежная, а главное бесплатная, сетка от комаров и прочих насекомых. Правда выглядит неэстетично и восмьиногое чудовище посередине.
Про детские воспоминанияxxx:Много и отчетливо помню только с пяти. Например, на зданиях тогда (СССР же) висели большие надписи, а я уже умела читать. Надпись "Даешь пятилетку" повергла меня в ужас: "папа, за что они пятилеток доедают??!!" )))
xxx: Читаю рекламу: "магазин роботов-пылесосов". Первая мысль - ничоси, двойная фамилия.
Когда мы начали встречаться с одним из моих несостоявшихся мужей, ему было 33 года. Брутальный рокер и автостопер, герой какой-то из недавних войн, к тому же умел построить дом. В романтическом угаре он проникся таким интересом и доверием к моему организьму, что как-то раз, к слову, спросил, что такое тампакс и для чего оно надо. Я начала объяснять, как мне казалось, деликатно и научно. Он начал краснеть и кричать, чтобы я не придумывала ерунды и объяснила нормально. В это время зашел его друг. "Саня, ты знаешь, что такое тампакс? Объясни, а то она какую-то пургу гонит!" - воззвал красный и мокрый муж. "Знаю! Это очень классная штука, - обрадовался Саня. - Видел рекламу про крылышки? В армии, чтобы ноги по-суше были, подкладываешь под стельки..." и т.д.
DecadenceLar: видимо, я единственный человек, которому гугл по запросу "порно" выдаёт статью на википедии о порнографии
ХХХ: У меня кошка спит, упершись головой в ноут, задними лапами в меня, положив переднюю лапу мне на руку и доверчиво открыв теплый пузик.ХХХ: Я не могу ничего делать. Я умиляюсь
Подружка жалуется (орфография сохранена)xxx: Это удвалитварительная оценка. мне нехочится иметь 3 по русскому в дипломе!
Долгое время стоял у нас древнючий лагучий шумный комп. Включён целый день, вечером после выключения от внезапной тишины было ощущение, как от весла по голове. Купили, наконец, бук. Как ни зайду в комнату, первая мысль в голове: "а че это муж такой завороженный перед выключенным компом сидит? спит с открытыми глазами? помер?"А потом понимаю, что бук-то включён, да и муж живой. Ну, относительно. Считается ли живым человек, который сидит за компом 10-12 часов в сутки все выходные, если у него за окном газон, солнышко и женщина в купальнике на батуте скачет?
с одного компьютерного форума:xxx: Раньше я жил в деревне и переходил дорогу где хотел, а теперь переехал в город и тут везде какие-то непонятные светофоры и боюсь переходить дорогу где попало. можно ли как-то убрать светофоры и чтобы стало как в деревне? вот такой вот вы задаете приблизительно вопрос.
<Олежек> "У женщины из Гонконга взорвался iPhone 6Plus"<Олежек> это уже не яблочки, это гранаты<oort> у женщин с яблоками испокон веков проблемы.
xxx: То чувство когда твой собеседник слишком глуп, чтобы понять твой троллинг...yyy: То чувство, когда твой собеседник слишком глуп, чтобы заметить твое безразличие к троллингу и думает, что ты не понял его троллинг.
xxx: Когда бухаешь с роботом можно не бегать за второй бутылкой, можно просто слить из робота что он выпил. xxx: Или на завтра в нем оставить. xxx: Тогда в его желудке должен быть холодильник, а закусывать он не должен.
с Ответы@мэйл.ру:xxx: Имеет ли право нотариус тыкать меня лицом в документы если я пять раз подрят расписался не в том месте?
В командировке, в Ефремове, - было три выходных, а заняться нечем. И ребята нашли крышу, откуда чудесный вид.Когда пятнадцать трезвых людей приехали к дому с "крышей", из окна высунулась тетенька и начала кричать, что поломаете цветы и вообще. Под окном росли лопухи в человеческий рост, и поломать их без топора было невозможно. Как могли успокоили, пообещав беречь насаждения, недолго любоваться луной и не шуметь. И мы не шутили. Луна была такая большая и красивая, что все уселись и замолчали. Тишину нарушил голос:- Эй! Вы! Слезайте нахер!От дома напротив отделилось нетрезвое туловище:- Сами слезете, или я ща поднимусь, и скину вашу пидариную кучку!От "пидариной кучки" мы оживились. Но не ответили. Тело топталось в десяти метрах и выкрикивало оскорбления. К нему присоединилась дама. Он звал её "заей". Зая крикнула "Можно к вам?" Мы сказали - конечно. Супругу заи это не понравилось и он всё же перешел дорогу и подошел к "нашему" дому, всё так же угрожая залезть и скинуть...уже потом, когда слезли, он стрельнул сигарету и все выпытывал - зачем? Зачем мы туда полезли? Ему объясняли что-то про вид и луну, он недоумевал.- Ну вот скажите мне - ЧЕМ?! ЧЕМ эта луна, - он ткнул в нее пальцем, - отличается от той луны?! - показал на крышу. Мы молчали.- Чем она отличается от любой другой луны?!Ответа не было.А когда уже отъезжали, увидели: он лез на крышу. Он искренне хотел понять...
Опять вспоминаю детство старшего. Помнится, мы с ним ехали утром к врачу. Ехать далеко, он раскапризничался. Я утешала: "Не бойся, невропатолог - врач нестрашный, уколов не делает. зубы не лечит, будет с тобой разговаривать". "И все?", - недоверчиво спросил ребенок. "Ну, может, еще молоточком по коленке постучит, но небольно". Сын замолчал. Приехали. "Здравствуй, Лёвушка!" - приветствовала его врач. Но мой сын встал руки-в-боки и очень грозно, я бы даже сказала, вызывающе, спросил: "Ну?! Где твой топор?!"И я восхитилась, какой же он смелый.
xxx: Знаешь, какая bluetooth-гарнитура по-настоящему удобная?xxx: Та, с которой идешь принимать душ. =(
xxx: меня окружают одни троллиxxx: с детства боюсь уколов. Вижу шприц - сразу бледнею, тошнит, разве что в обморок не падаю.xxx: лежал как-то с лютой ангиной и мне ставили ежедневно уколы с чем-то.xxx: медсестричка попалась без тормозов, мою проблему как-то всерьез не восприняла, при каждой процедуре изображая из себя супер-злодейку.xxx: более того, она сповадилась заходя в мою палату почти не фальшивя насвистывать ту самую мелодию из "убить билла"...xxx: я дал зарок никогда в своей жизни больше не болеть.
johndoe13: мучал гугл полчаса, чтобы найти драйверы под старинную видеокартуjohndoe13: теперь он мне в отместку предлагает на всех сайтах купить дрова оптом из Китая
Не ученик, студент развеселил. Семинар, берём неопределённые интегралы.— А можно здесь такую-то замену сделать?— Ну кто же вам запретит-то, мы же в свободной стране живем!— То есть нельзя?
yyy: у нас сегодня дождьxxx: мне Siri сказала, что нет!yyy: тебе даже электронные женщины врут )
Разговор по душам с подругой:xxx: может, это у парней новое увлечение такое - клянчить номер телефона, и после этого исчезать.yyy: да, а сами потом сидят дома и дрочат на цифры
- с одной стороны приятно, что спрашивают паспорт,с другой - капец, как неудобно... Мне ведь 38 уже, детей двое...- А у меня трое, кандидат наук, скоро бабушкой буду. У меня тоже недавно попросили. Мы с подружкой были. Вариантов два: или кассир хотела сделать нам комплимент (ибо мы уже реально не вызываем сомнений в отношении совершеннолетия), или (что скорее всего) наш наборчик навел на подозрение и бдительный работник решила нас запомнить. Мы покупали бутылку водки, нож и лото.
В промышленом центре нашего города, торгаши построили новый торговый центр, сожравший почти 40% бывшей парковки ближайших предприятий. Работники промышлености, разумеется обиделись и стали парковаться на парковке ТЦ. ТЦ возмутилось такой наглостью и поставило шлагбаум с карточками на 3 часа бесплатной парковки. Работники разобрали 9 метров бордюра, ограждавшего парковку заводов от парковки ТЦ и стали проезжать там. Торгаши восстановили бордюр и врезали стальные трубы рядом. Трудяги заменили каменные бордюры крашеными макетами из пенопласта и срезав трубы сделали их откидными - внешне, не придерёшься. Спустя 3 недели барыги просекли фишку и построили забор с сеткой-рабицей. Инженеры с соседних предприятий хакнули радиоуправление шлагбаумом со стороны заезда руководства ТЦ и грузовых машин и ездило там. Захватчики поставили у шлагбаума пост охраны... Пока думаем...
Страшно представить, какими дивными типажами наполнится мир онлайн-игр, когда в психиатрические лечебницы наконец-то проведут интернет. Хотя, судя по некоторым персонажам из нашей гильдии, его уже давно туда провели.
xxx: Надпись «Не содержит ГМО» на колбасе меня обычно отпугивает. Она не гарантирует, что колбаса состоит из мяса, зато может состоять из хвостов, кожи и прочих вполне себе натуральных органических отходов.
xxx: В диффурах же до чертиков всего интерссного, особенно как нам их препод обьяснял на примере размножения карасей в радиоактивном пруду
xxx: Так. Скоро на работе меня начнут ненавидеть. И, возможно, я не доживу до понедельника.yyy: За что?!xxx: Тут начальство запалило молодежь, которая рубилась в контру. Мне поручили все снести и предотвратить в дальнейшем.xxx: Игрушки-то я им посносил, теперь сижу, пишу скрипт на запрет запуска.yyy: По моему, и начальство на тебя зуб имеет.yyy: Или пусть обеспечивают тебе безопасность на 24 часа в сутки.yyy: От разъяренных игроков.xxx: Ага, обеспечили. Разбежались.xxx: Между прочим, давно хотел разобраться с запретом на запуск программ. Теперь вот повод дали.yyy: А у коллег будет повод тебя поколотить. Вдруг они тоже давно хотели.xxx: Так поводов уже достаточно было....xxx: Интернет, который не я решаю, кому подключать, новые компьютеры, которые я не распределяю.xxx: И еще прихожу за час до начала рабочего дня. И ухожу на пол-часа позже.xxx: Аа, еще несколько раз по распоряжению начальства удалял с сетевого диска музыку и фильмы, которых там быть не должно.xxx: Я точно не доживу до понедельника.
xxx: После каждого значительного дождя на улице, как раз напротив выезда из двора стабильно образуется трехполосное море воды.xxx: Спустя много лет, наконец, решили устранить это безобразие: вместе с укладкой нового асфальта начали делать решетчатый слив.xxx: Вроде бы все хорошо.xxx: Но эти придурки ухитрились самую важную решетку сделать на несколько сантиметров выше асфальта.xxx: Надо ли говорить, что море стало только больше?
Ххх: Хочешь узнать, кто ты в душе, физик или математик? Есть тест прикольный.Ууу: Ну, давай свой тест.Ххх: Назови антоним к слову "параллельно".Ууу: МеридианальноХхх: Тест показал, что ты - хитрая жопа. Предполагалось, что ты напишешь "последовательно" или "перпендикулярно".
xxx: Хм... а есть ли вообще места, где можно недорого похавать?yyy: Бабушкаyyy: Относительно недорого
xdx: Настоящий прикол в том, что большинство из вас не знает даже чему равен интеграл от моего ника.
Поехали мы на речном трамвайчике кататься. Для многодетных бесплатно - была в Москве такая акция, "20 000 бесплатных билетов на круиз по Москве-Реке". Подходит ко мне мужчина с девочкой лет 4-5 и просит провести его на кораблик. У нас было 2 лишних (двое детей в лагере), я его взяла.Он спрашивает: "и что, у вас 3 детей?"Я говорю, "нет, пятеро".Он говорит: "вы , наверное, впроголодь живете, вам ни на что не хватает денег?"Я : "нам на все хватает. А вам хватает?"Он: "я могу своим детям все купить, мне на все хватает"я: "только на речной трамвайчик не хватило?"он: "ну а что, многодетные катаются, а мы чем хуже?"я: "а если бы инвалидов бесплатно пускали, вы бы что, на коляске приехали?"он: "лучше уж инвалидом быть, чем 5 детей иметь от 5 жен" Почему от 5 жен, я уточнять не стала. Папа, видимо, воскресный. Не представляет, как это - больше 1 ребенка в семье.
Adria: щас читаю объявление на сайте: "Отдам в хорошие руки очень красивых котят (мама мышеловка)". Эт как ваще?Илюша: Биотехнологии, однако!)
xxx: Вот нет в вас творческого, инженерного подхода! Я, как услышал, что пузырьки прочнее станут, сразу подумал: а если их давить пассатижами?
Собираю у детей грязную одежду, предусмотрительно запрятанную ими по шкафам. Спрашиваю у дочки которая недавно постирала свой телефон:- У тебя нет ничего в карманах?- Нет. Только цветы и камни...
Вызвал такси через приложение Яндекс.Такси и следил, как оно приближается по карте в приложении. Почувствовал себя персонажем ГТА, следящим по миникарте за приближающейся целью.
xxx: у нас начальница на работе жаловалась, что плохо по ночам спит, потом выяснилось, что она перед сном в кровати налоговый кодекс изучает.....
- Мама, а котопёс бывает?- Нет, доча, не бывает.- Странно.. А я вчера видела. Хотя это был пёсопёс.
Андрей: вот есть такая примета - если машину помыть, то дождь пойдет!Евгений: Ага)))Андрей: я, кажись, лето загубил тем, что впервые за столько лет работы купил себе настольный вентилятор...
На ролевой игре было:На игре секс отыгрывался тем, что игроки друг другу вязали на запястья ленточки, выдаваемые мастером в начале игры.В середине игры ко мне внезапно прибегает писарь мэра и говорит о том, что мэр, значит, идет инспектировать вверенную мне тюрьму.Я моментально соображаю что у нас в тюрьме сейчас один-единственный пленник, и тот сейчас в лагере, кушает. Зову охранника(бугай, шкафчик с антресольками), и поручаю ему отловить пленника, водворить на место, и связать.Приходит мэр, а я вижу, что охранник еще не пришел, и веду его как на экскурсию: вот в этой камере, к примеру, сидел сам принц, тут пытали людоеда Воробушка, тут,значит, у нас камера-одиночка...(а вот и охранник с пленником)Ну, значит, закругляемся, подходим к камере(палатка с откидным входом), откидываю вход и вижу - сидят эти двое, и охранник накручивает ту самую ленточку пленнику. на запястья...Упс... думаю я, но говорить-то надо...-А тут у нас камеры интенсивного перевоспитания.-Да, говорит мэр, глядя как охранник ловко переворачивает пленника и вяжет ему ноги все той же ленточкой, - я верю, у вас кто угодно перевоспитается. С таким-то подходом!(как потом оказалось, пленник попросил связать его не "по жизни". когда вяжут веревкой и максимально туго, а "по игре", т.е. условно. Охранник не сообразил, что можно просто слабо завязать веревку, и вытащил ленточки. А дальше тот просто дернуться не успел, как и мы вошли)
"Одноклассники",стишок от рабочего "Мы бурили скважину - восемь человек..."Обсуждение:- А карты водных пластов нет, что ли? Так-то да - одна польза, и та литературная...- Погоди, только сейчас заметила. СКОЛЬКО ВАС БУРИЛО ЦЕЛЫЙ МЕСЯЦ? ВОСЕМЬ?! Это почем скважина встала хозяину?- Лена, хозяину она встала поперек горла...