Новость: "В Перми поздно вечером произошло возгорание на территории магазина "Все по 37". Причиной пожара предположительно стало замыкание в электрощитке. При происшествии никто не пострадал".Лучший комментарий: "Наверно, электрощиток стоил 37 рублей..."
- Привет! Нашел свою вторую половинку?- да мне бы еще первую найти...
xxx: Бгыгыгы. У нас ща коллеги на кухне иностранному гостю объясняли, что такое компот. It's like a tea with berries but without tea :D
про дверные звонки:А я бы в этом случае, свисток повесил на цепочке на калитку, и все. Бесплатно, без батареек, и слышимость будет отличная... Мелодии-по музыкальным пристрастиям гостей. И слышно будет - дай боже, и все соседи будут в курсах, что у вас гости. Главное - чтобы свисток не сперли, цепочку потолще...
Обсуждаем с женой любительское эротическое фото.Freo: А я недавно свои эротические фото пересматривала. Такие стремные.Den Stranger: Ну почему? По моему очень даже хороши.Freo: Ничего не хороши. Они ведь все... на фоне ковра!Den Stranger: Так для любительского эротического фото это как раз и есть НОРМА!
Были мы с женой в кино, смотрели "Восхождение Юпитер". В принципе, те же "Сумерки", только с космическим антуражем.Межгалактические сопли движутся к своему завершению, эпическая сцена спасения звездолета из супермегавзрыва. Крупным планом рубка космического аппарата и вопрос капитана: "Все в порядке?" Команда нестройным хором: "Да, капитан", зал, гораздо более слаженно: "Так точно, капитан!" Спанч Боб обзавидовался бы
Wuiss: Из прекрасного. У знакомого сломалось правое зеркало на какой-то Мазде. Заказали новое, пришло. На коробке написано, что правое. На самом зеркале отштамповано, что оно правое. Но по факту оно — левое.Wuiss: Дальше встала интересная дилемма: что это — единичный случай или массовый? И как быть — заказывать еще одно правое или попробовать заказать левое?Wuiss: Решили в итоге рискнуть заказать левое. Не прогадали.
ууу: люблю, когда мой называет меня Красоткой, Зайкой, Киской и тпххх: тп из этого списка тебе больше всего подходит
Как говорила подруга дней моих, суровых: я всегда голосовала за нравственность!На мой ответ - "обоими ногами", прищурилась и сказала - а неплохо сказано...подпишусь)
Сегодня ехал на работу на трамвае и попал в пробку по причине того, что на путях произошло ДТП из двух машин. Трамвай встал, водитель открыла двери и сообщила в микрофон, что пока водители не разбирутся - машины не уберут. Все лениво начали выходить, вышел и я и вижу, что один из участников ДТП - муж нашей начальницы отдела кадров, вёз её на работу. Начальница же после ДТП поймала попутку и уехала. Когда же на работу приехал я, она была уже на своём месте и гордо приказала мне написать объяснительную, почему же я такая тварь на работу опаздываю.
xxx: что делаешь?yyy: смотрю чужой против хищника в компании джека дэниелсаyyy: в смысле чужой с хищником, а я с джеком дэниелсом
уехала от мужа в Астраханскую область, а он в Москве остался. Прошло два дня моего дома, захожу в соцсеть и вижу у него на странице пост называется "Любов-в-вь", обрадовалась, думаю, ну вот уже соскучился. Начинаю читать, а там о том, что он заснял на макро и фотка!!! Мух!! Сидящих друг на друге мух!!!и подпись а посмотрите какие глазки у них разные.
xxx: что кушал сегодня?yyy: утром бутерброды с сосисками и кофе, в обед суп с майонезом и яичницу с сосисками. на ужин, наверное, рис с сосисками.yyy: я просто сосиски вчера купил.
xxx: В 90-е продавал с ларька большие китайские музцентры на две кассеты и диск. Каждый второй аппарат возвращали, пока я не решил проблему очень просто. В каждом кассетнике якобы забывалась проверочная кассета, которую включали, чтобы продемонстрировать работоспособность аппарата. Возвраты сократились почти до ноля. Народ готов был мириться с потерей нескольких тысяч на сдохший музцентр, нежели возвращать "халявную" копеечную кассету.
ххх: черных вдов развелось. даже в новосибирской области видели.ххх: главная примета, после спаривания, самка сжирает своего полового партнера.yyy: Спасибо за информацию, но не хотелось бы после укуса ждать ее спаривания и наблюдать за процессом поедания самца, чтобы быть уверенным на 100%, что это черная вдова.
Я - гендир фирмы, сегодня на почте получал корреспонденцию на фирму. Везде могу действовать без доверки, по уставу. На почте заставили написать на простом листе от руки доверку о меня на меня, печть, подпись. А имею ли я право давать доверенности - их не волновало!
С вечера супруга долго пытала, положить ли мне для обеда на работе гречку с котлетами или макароны с сосисками. Первая же утренняя смс по приходу в офис "Посудку аккуратно открывай - суп прольешь!"Как это вылечить?
С женского форума про борьбу с лишним весом:предисловие: Домохозяйки активно обмениваются советами, обсуждают методы друг друга и т. п. На форум скромно вливается новенькая (н), задает короткие вопросы. Ее начинают расспрашивать, как она занимается, она неуверенно начинает отвечать:н: Ну, я каждое утро делаю легкую пробежку через лесок, рядом с нашей деревнейн: Это где-то полчасикаН: Добегаю до нашей горы, в ускоренном темпе поднимаюсь наверхн: Там, лежа на спине, делаю 3 жима штанги (50 килограмм) и не спеша спускаюсь внизн: Это еще около часан: Ну и снова полчасика трусцой через лесок обратноНа новенькую начинают сыпаться насмешки, типа, что это за нагрузки, 2 часа прогулочка на свежем воздухе да какие то смешные 3 жима штанги, фи... И тут посреди общего гвалта выплывает фраза:ххх: Стоп, а откуда на горе штанга??н: Ну, она разборная, я ее с собой приношу, в рюкзачке...
Nelarina: слушай, а это что у них фишка такая - продавать всё по одному левому??Elena: в смысле по левому?Nelarina: кругом написано - Only 1 Left
tuatlan> тесла вывела на тесты новую, заряженную, версию автомобиля.
Ненавижу вечер пятницы. Все пораньше расходятся с работы. И только мой муж считает, что это клевый шанс покодить в тишине
Тюлень: Вышла покурить. Тут на балконе кресло, я в нем сижу обычно и курю.В окно, матерясь и снося все на своем пути залетает какая-то упоротая тварь и начинает носиться, раскидала мои розовые трусы с веревок и свалила с балкона, нашла окно и улетела обратно.Тюлень: Мне кажется, это была ласточкаТюлень: Но я не уверенаТюлень: У меня волосы дыбом встали вездеТюлень: Даже в носуТюлень: Никогда не задумывалась, есть ли у меня в носу волосыТюлень: ЕстьТюлень: Встали ведь
Полный холодильник набирает сотню просмотров за день. А скачиваний - не меньше!
XXX: Кто сидел на моём стуле и сломал его?YYY: Тестер.XXX: Почему тестер?YYY: Сломал - значит, тестер.XXX: Логично, чёрт возьми.
lapochka: домой пора, во чоlapochka: вваливать жене леща за то, что раскокала дверцу духовкиlapochka: ну как вваливать - бегать вокруг и озабоченно щебетать "ничего не поранила?"
xxx:Я помню когда рассчитывали движение детали по трем координатам, то к листику миллиметровки прилагались 80-120 листиков А4 с расчетами. Вспоминаю этот ужас, и мне плакать хочется. Потому что я сдал тот предмет на 4, а мой кореш тоже на 4, но он купил тюль в кабинет.
yyу: Он хороший чувак, у нас с ним общие корни. В смысле одни и те же серваки админим.
xxx: Только что вытащил из сушилки вещи, разобрал - все ок, носков вышло четное количество. Через пару минут нашел ещё один возле стиралки - странно думаю, вроде все сошлось, откуда лишний?yyy: это тебе не активы с пассивами сводить - носки посерьезнее задачка :)
ххх: У меня, например, прочно отложилось в голове, что торговать интернетом в роуминге выгоднее, чем наркотиками, оружием и проститутками в нагрузку
ххх: Мама серьезно относится ко всяким купальским обрядам, типа искупаться в реке и прыгнуть три раза через костер. Втягивает всю семью, отвертеться никак. В этот раз мы в городе, думала обойдется, но нет.Короче. Мы купались в ванной и прыгали через свечку.Надеюсь утром соседка не спросит чего это мы посреди ночи топаем, право, не знаю как и ответить...
<xxx> У нашего отдела закупок большая печаль<xxx> Денег на приобретение оборудования выделено ровно столько, чтобы купить это оборудование.<xxx> У производителя. По минимальной цене.
Форум. Рассказ от многодетной матери.На меня всегда в начале беременности собаки лаяли, кидались, я по их поведению и узнавала о беременности, еще до теста.И вот, это с Николаем.Прихожу домой, за ужином, за столом, рассказываю. Это в деревне было, при родителях мужа.Говорю: "Иду я по улице, а сзади меня женщина с собачкой. И собачонка так и лает на меня, так и кидается. Нет, ну вы представляете, так и лает, так и лает..."Свекровь с мною начинает возмущаться. Вот, эти собачники, житья от них нет...А муж говорит- ну ладно, я все понял, можешь дальше не повторять.
У нас дома радиотелефон с громкой связью. Жена по 4 часа в день разговаривает по нему с тещей. Телефон при этом по дому носит как радио, на стол, на полки ставит. Сын даже шутил, что у нас бабушка-FM в доме.Однажды в хлебницу полез, а там теща из телефона круассанам на жизнь жалуется. Ладно теща, но жена как резко замолчавшую маму не заметила?
Лето. Красная Пресня. Зоопарк. Народу, желающего заработать на фото "с обезьянкой-питоном-совой-орлом-игуаной-плюшевым мутантом".. больше, чем на сочинских пляжах.Народу, бегущему от метро-в метро или (как мы с младшими) в бассейн на Зоологической и не желающему делать "незабываемые кадры", ни проехать, ни пройти. Толчея смертная. По полшажочку, качаясь в медленно бредущей толпе подобно разноцветным пингвинам, обливаясь потом, ползем мимо пони и обезьянок.Вдруг поперёк "пингвинового" потока, от проезжей части, пробирается здоровенный мужик серьёзного такого вида и тычет ключами от тойоты в фотографа с обезьянкой в оранжевом комбинезончике- БРАТ! Слышь, брат! Который день на тебя смотрю, нифига ты так не заработаешь.Переодень свою мартышку! А то она у тебя не то кришнаит, не то узник гуантанамо. Кто ж будет с ней фокаться?
irina_aika: Лет двадцать назад у меня, а вернее у моих родителей, был кот. Был он обычной помоечной породы, красивый, рыжий и неласковый, но людей по-своему любил. И предпочитал выражать эту любовь вкусной едой и подарками. Ну то есть хорошенькими маленькими мышками, птичками и прочими землеройками.Видимо, прослышав про традицию рождественского чулка с подарками, еду он клал исключительно в домашние тапочки. Во-первых, сразу понятно, кому презент. Во-вторых, радость человека, с утра пораньше влезшего ногой в дохлую и зачастую слегка порванную мышь, неописуема. (Впрочем, знавала я и кота, который раскладывал добычу хозяевам на подушку).И я уверена, что именно этому коту я обязана своим умением делать подарки. Потому что, выбрав что-нибудь человеку, я всегда задумываюсь, не дохлая мышь ли это.
DaGe: Вот раньше достойная женщина - умела петь, танцевать, играть на разных музыкальных инструментахMicheal: помнится, сыграла мне подруга вторую сюиту для флейты Баха, скерцо было великолепно, несмотря на то, что она проглотила финал
[[[: Свидетели Иеговы? Это не модно и вообще фигня. Представляю вам новый виток - секта свидетелей ГМО.
ххх: В вагон зашёл большой дядька, поставил маленький самокат рядом. Примерно до коленки ему. Интересно, это его или отжал у карапуза?ууу: Это пробник.
Parias: Мои родители слегка разные.Parias: У отца трёшка. В ней принципиально нет телевизоров.Parias: Новости и футбол не признаёт. Смысла дома держать не видит.Parias: С матерью дела обстоят слегка иначе.Parias: Трёшка + дача в 12 соток с двумя совковыми домиками = 8 включенных телевизоров.
Подруга с мамой ездили на экскурсию в Старую Ладогу - там по легенде место погребения Вещего Олега. Экскурсовод подробно все рассказала, упомянула про змею, которая "шипя между тем выползала", ну и про саму Ст. Ладогу. Потом зашли в церковь. Перед подругой стоят две такие современные молоденькие девушки. Фотографируют большую икону св. Георгия Победоносца - ну как на гербе Москвы - попирающего змия. Одна другую спрашивает: так это наверное и есть Вещий Олег? Та отвечает: ну конечно - видишь же - змея
Путешествуем с мужем по горам Черногории на машине. На четвертый день езды по крутым горным дорогам он задумчиво так:- Даа.. Наелись мы этими серпантинами-... Как коты перед новым годом, - так же задумчиво продолжила я
Учу слова, распечатанные на листах А4. Уже несколько раз посмотрела в нижний правый угол страницы, чтобы узнать сколько сейчас времени.
Она: Чем занимаешься?Он: Капусту тушу.Он: Первый раз в жизни, фигли)Она: Капусту тушишь? А чего там сложного?Она: Не голубцы же.Он: Когда первый раз трахаешься, тоже вроде ничего сложного.Он: Однако как-то волнительно!
В аквапарке под Несебром (Болгария) вам выдают браслет, на который в кассе вы кладете денежки, и, соответственно, расплачиваетесь этими денежками через считывающие устройства в барах и кафешках. Остаток возвращают на выходе.А на всех стойках кафе сиротливо стоят коробочки с надписью "чаевые". Пустые...
(студенты в Китае)xxx: Вы не поверитеxxx: я закинул квадрокоптер товарища yyy на дерево, и, пока снимал оттуда по методу бросания тапком, моя тапка осталась на дереве. Мне пришлось залезть на дерево, трясти его и сбивать тапку кокосом. В 3 часа ночи.
xxx: Мне говорят о женской логике.xxx: А вот вы скажите, чем руководствовался парень, подошедший знакомиться в отделе мужского белья?xxx: Он думал, я эти трусы и носки покупаю, чтобы по ночам в них плакать от одиночества, как в платочки?!
Искусство политика - это способность крикнуть "Пожар!" в переполненном театре так,чтобы в толпе задавили в основном тех, кого ему выгодно. 
xxx: Не понимаю, чего все так фанатеют с ИП??? ОАО ведь круче.
Знакомая собирается на ролевую, на которой будет отыгрывать представительницу древнейшей профессии.Мантикор: Я хочу, чтоб на ролёвке меня убили. Будет такой повод идти по полигону в мертвяк и орать РАЗОЙДИСЬ, ИДЁТ МЁРТВАЯ ШЛЮХА!!!
ЖЖ kaatula:Сформулировалась гениальная идея "умного дома" для России.Необходимый функционал, в моделях, существующих на рынке, не реализованный никак.Этот "умный дом" должен быть способен либо по интернет, либо, предпочтительно, по ЖПС-сигналу с машины хозяина, приближающейся к дому, включить конфорку под кастрюлей с водой.Чтобы к приезду хозяина в доме уже была горячая вода и можно было мыться.Функционал актуален две-три недели в году, но будет крайне, крайне востребован.