xxx: Попробуйте приложить подорожник к ноутбуку, возможно драйвера установятся. Еще можно попробовать уринотерапию.
Комментарии на с хабра. Статья о более компактном расположении пассажиров в самолетах:MaximChistov: А обработку усыпляющим газом с последующей укладкой штабелями? ^__^DanNsk: Удобно — еще в аэропорту всех упаковать плотно вперемешку с багажом — потом не надо ни окон ни стюардесс. Если рейс задержали — всех упакованных так-же в отель, потом обратно на рейсSerDIDG: Значит вот для чего придумали не лопающуюся пупырку.
Из вакансии:Требуется: Машинист экскаватора гусеничный с ковшом.Да уж, суровый гусеничный машинист...
Хабр: в Мельбурне каждому дереву присвоили e-mail.laphroaig:Я спросил у ясеня: 'Где моя любимая?'Ясень не ответил мне, качая головой.0lympian: Скорее, как-то так:| Ясень не ответил мне… Postmaster notify: undelivered. Host name lookup failure.
xxx: Я взрослый человек. xxx: Имею право скачать и послушать песни "Руки вверх" и Филиппа Киркорова.
У нас на работе кулер с водой поставили неудачно: пользователь рискует получить по заднице открывающейся внутрь дверью кабинета. Свои в курсе, поэтому перед входом предупреждают, что сейчас будут открывать.И вот кулер-то переставали, а привычка осталась. Новый сотрудник, похоже, думает, что мы все тут немного странные.
xxx: Капец, cходил Андрей на недельку в отпуск. Прихожу - половина отдела уволилась, начальник отдела, который проработал 10 лет в этой организации уволился, а другая половина отдела в отпуске. Сижу один, заходит директор, смотрит на меня так подозрительно: "Андрей, ты уволиться случайно не хочешь? Нет? Ну слава богу"
стоим в связном в очередибез очереди пролез вьюнош с аргументом "мне тока разменять", протягивает тысячу,продавец меняет на две по пятьсот, вьюнош говорит: одну пятисотку мне по сто разменяйтеменяют пятьсот на пять соток, вьюнош не унимается : - и одну сотню по пятьдесяттут голос из очереди- и сразу ему один полтинник по десять рублей, десятку пятаками, пятак по рублю, чтоб больше без очереди не влезал
... в России положение осложнялось еще и изощренной изобретательностью преступников, отличавшей их от зарубежных коллег. Из-за экономических перипетий без работы остались многие квалифицированные кадры, и немало таких «спецов» нашли себя в криминальном мире. Этого нельзя было не учитывать при разработке алгоритмов систем безопасности. Как-то, вспоминает Левчук, завязался спор с французскими коллегами из Гренобля. Один из русских инженеров сказал, что французскую систему защиты может обойти любой дурак, просто включив в схему емкостной конденсатор. Ответ французов тогда удивил: если во Франции человек знает, что такое "конденсатор", то он уж точно зарабатывает на жизнь не криминалом.
MABUITO: А я вот только недавно вышла из бункера китайских порномультиков и для меня этот пост оказался очень полезен, т.к. хотелось чего-то неанимешного :Dxbron: "Китайских порномультиков?" О_оpetor47: Аниме. Она про аниме. Китайские порномультики. Все правильно.
Из разговора с девушкой....ммм: Ну ты поняла о чём я.жжж: Да, но нет.
Stas XP: J Bellka, А ты откуда?J Bellka: iz NYStas XP: J Bellka, Из Нижнего?
xxx: Готовлюсь тут в дальний поход, в багажнике лопатка, топорик, ножики, газовые баллоны с плиткой, палатки, плащи и пр...xxx: никогда ещё мне не хотелось, чтобы наступил апокалипсис прямо сейчас
Едем в субботний день по мкаду с женой и дочкой из Меги. Движение в левых рядах нормальное, 120-130, кто-то ракует, кто-то хамит, в общем, как обычно. И тут жена, сидевшая до этого молча, говорит: "Ты только посмотри какие красивые облака!". Я отвечаю машинально: "Ну да, мне как раз только облака и разглядывать...". Она вздыхает, и предлагает в ответ: "Ну хочешь, я поведу, и мы вместе не сможем смотреть на облака".
Гуляю с собакой, смотрю, как галка кормит галчонка. Идет мимо пожилой мужчина из магазина:М: Это у вас фокстерьер?Я: Нет.М: А какая порода?Я: Цвергшнауцер.М: А у меня был фокстерьер…Я: А у меня не было.М: У меня его украли.Я: Это не я.М: А еще у меня был кот.Я: Не люблю котов, лучше посмотрите как галка галчонка кормит.М: О, точно! Хлеба забыл купить!И уходит.
- Ну есть такое дело! Давеча наблюдал как один небезызвестный человек на 200 крузере зацепил прицеп совкового производства с никелированными колпаками, гружённый с горкой коровьим навозом и успешно повёз в сторону коттеджного посёлка.- Есть такие, кто без прицепа обходится, в багажник стелят целлофан и васякот.- Да. Сам таких видел. Навоз в Кукурузер загружают. Причем сами его собирают, гоняясь за коровами по полю...
Похоже на нашем стояке кто-то неправильно включил бойлер в систему. Вода вместо холодной идет чуть тепленькая, но помыться можно.Я не знаю кто ты, но спасибо за раздачу!
xxx: вообще думаю себе купить xiaomi браслет.yyy: смысл?xxx: в целом ради функции умного будильника. Начинает будить в благоприятный для тебя момент, чтобы не ходить потом разбитым.yyy: на вторые сутки?
Не так давно я возвращалась с универа домой на троллейбусе. С тяжеленным рюкзаком полным книг. В транспорте было довольно пусто, но все сидячие места были заняты. Внезапно я почувствовала резкое недомогание и слабость. Одновременно пытаясь снять со спины рюкзак и цепляясь за поручень чтобы не упасть. я обратилась к человеку сидящему на ближайшем сиденье с вежливой просьбой позволить мне присесть, так как мне плохо. Сидящий там молодой человек разразился гневной и нецензурной тирадой на тему того что только потому что у меня женский детородный орган между ног это не повод всем мужчинам вскакивать с мест при моем появлении и стелиться передо мной на пол. И вообще мужчины сильнее устают потому что работают, а не сосут целый день. Он как раз начал приводить неотразимый аргумент что он купил билет за те же деньги и поэтому будет сидеть где пожелает, как меня стошнило прямо ему на голову. А потом я рухнула сверху, вместе с набитым книгами рюкзаком, который на тот момент уже держала перед собой. Отравилась я тогда... бывает. А парень насчет билета конечно прав, он его за те же деньги купил, но я думаю что несправедливо уступить мне место ему на тот момент обошлось бы дешевле:D
часто ходим с сыном (4 года) в библиотеку, берем сказки и комиксы, а сегодня там детский праздник, показывают в одном зале мультфильм, а в другом играют в различные настольные игры. оставила его и пошла по делам, а когда вернулась застала за какой- то космической игрой - что-то типа карты звездного неба, фишечки-ракеты, кубик. прошу его собрать все в коробку, отнести на место, ведь надо уходить, а он мне:- мам, мне игра эта понравилась. скачаешь?
Техподдержка, бессмысленная и беспощадная.Здравствуйте! Для решения Вашей проблемы нам необходима дополнительная информация.Уточните, пожалуйста, замедление системы происходит при работе через web-интерфейс или при работе с приложением Информер.Доступ к серверу системы осуществляется по доменному имени или по ip-адресу?Доступ для пользователей настроен через прокси/VPN?Уточните, пожалуйста, общее количество пользователей работающих в системе, а так же текущий размер БД.Спасибо!С уважением,ХХХХХХХХХХХХЭто автоматическое сообщение. Пожалуйста, не отвечайте на это письмо.
Новость "В Китае BMW делает беспилотную Baidu"Комментарии:xxx: Надеюсь, что в названии ударение таки на первый слог, а не то словосочетание «беспилотную Baidu» обретает второй смысл.yyy: Что вы имеете против беспилотной байды?zzz: Беспилотную байду уже запатентовали в Роснано и скоро начнут выпуск на заводе в Тольятти.
Пришли с дизайнером к топ-менеджеру утверждать макет новой страницы. А он посмотрел так задумчиво и выдал:- Ваши кнопки слишком похожи на прямоугольники. Переделывайте!Не нашлись, что ответить.
- Слушай, Сань, сможешь за меня, в эту субботу, на работу выйти? очень выходной нужен. Жена с детьми от матери своей возвращается. Неделю их не видел, встретить надо.- Да мне собственно, тоже нужен. Только у меня жена уезжает...
ххх: Если у квадрата все точки равноудалены от центра то он круг. Правда он уже не квадрат
Кошь: Иногда мне кажется, что твой павлиний хвост всё-таки перевешивает твою многомудрую голову. И только это обеспечивает тебе прямохождение.
Золотое правило при переезде: первым и последним выключается-включается роутер.
Из обсуждения событийного компонента для программыxxx: А кидает события оно на уровне приложения?yyy: нет, всей вселенной. ко мне когда-то прилетел серебрянный серфер даже с вопросом чего это мы обновляем пользователей
habrxxx> Статья в ключе «сравнил мкпп феррари с вариатором приуса и уверенно говорю: тесла — фигня».
в ходе обсуждения способов вылечитьсяxxx: Слушай!xxx: У меня гениальная идея!xxx: Нужно завести кота и назвать его Подорожникxxx: Тогда к больным местам можно будет прикладывать Подорожник
xxx: Ты опять дома ленишься? Ты хоть гирей дома занимаешься?yyy: Я её на херу верчу. yyy: В смысле нет, не занимаюсь :(
Наталья: Жду очень непристойных предложений!Сергей: Наталья, давай устанавливать Windows на MacBook
63_63: А что касается объединения вузов, скажу, как выпускник КуГУ, негоже смешивать в одну кучу биологию и обработку металлов давлением.63_63: Хотя, есть вариант - подковать блоху и выдать это за нанотехнологию.
В связи с тем что я вышла на работу, огород мой превратился в филиал заповедника "Степь стрелецкая"И тут выдался денечек, чешу полоть.Муж меня криком останавливает. Просит подождать с прополкой.Скачет на огород и... тадам!... приносит мне букетик цветов, полевых(с огорода :D ) - ромашки там всякие, васильки, клевер. Гордо вручает и сопровождает словами: "ну а теперь иди пропалывай, давно собирался тебе цветы подарить"
xxx: Как твоё?yyy: Твой брат старый маразматичный мудакxxx: Чо?yyy: Съездили вчера, купили тот телик.yyy: Прихожу домой, весь такой крутой, гордый собой. Типа заработал на ВЕЩЬ, наконец-то.yyy: Собираюсь тебе набрать и замечаю, что смска о списании бабла с карточки так и не пришла. А баблище то нехилое. Для меня, по крайней мере.yyy: А тут еще посты эти, с вариантами кражи денег с карт.yyy: Звоню короче в банк, наезжаю на девущек, типа так можно купить пол магазина с моей карты а я и не узнаю. Они там глазами хлопают, аж слышно.yyy: В общем, на какой-то там третьей линии их поддержки нахожусьyyy: тут заходит жена и говорит - а у нас же еще пятнадцать тыщ осталось, давай купим занавескиплатьескатертьyyy: и пересчитывает денежки идётyyy: наличные, блин, денежки.
Звонит подруга, которая меня на подработку устроила:- ХХ (замначальника) звонил, орал на меня. У тебя там какая-то фактическая ошибка. Не критично, но ему шеф указал и расстроил его...- А почему он тебе-то звонил?! Это же мой косяк!- Я долго думала, а потом поняла... Помнишь, лет семь назад твой муж дал в лоб НН? Так это друг ХХ. Стопудово они обсуждали, что если на тебя наезжать, то может приехать твой муж...- Но там-то человек был конкретно неправ - свешивал на меня работу и не платил за нее... А здесь мой косяк!- А вдруг твой муж не будет сортировать? :-)Да, нам часто говорят, что мы разные, у меня в/о и пожизненный фриланс, а у него лесотехникум и опыт работы начальником. Но вот способность дал в лоб, когда по делу (раз в жизни, слухи доделают все остальное) - это, доложу я вам, дорогого стоит.
kraidiky: Когда наступит апокалипсис я буду в ужасе метаться и искать где-нибудь схему газгольдера, но интернетов уже не будет! :)olegkrasnov: Зачем вам схема газгольдера?alcanoid: Ну надо же где-то хранить выделяемый в состоянии ужаса газ.
xxx: У нас в магазине ЧП произошло. Продавец увидел что от розетка греется, и чтобы остудить - полила её из чайника.yyy: Остудила?xxx: поправка. полила автомат из тазика люминевого.xxx: угу. Только нагрелся магазин... градусов до 300xxx: У неё муж - электрик, она знает как выключать - был её ответ...
x: когда я думаю о работе, в моей голове включается какой-то особый режимy: Режим бездействия?
Был у матери в гостях. Пока чаи гоняли, на балконе мирно дремала милая ангорская кошечка. Пушистое белое создание с удивительным мягким характером, замечательно воспитанная, самый громкий звук который от нее слышали - это было только громкое мурлыкание. Казалось, что она даже мяукать не умела, а только тихонько пищала. Выпущенные когти у нее видели только в детстве и очень изредка(!) когда удалось увидеть ее за когтеточкой (и только там!). От чая отвлекла некая возня на балконе. Просто из интереса заглянул: кошка поймала залетевшего на балкон голубя. Вся возня занимала секунды и птица с болтающейся шеей была уже у нее в зубах. Вообще понимая, что городской голубь та еще птица, попытались отобрать. Эта шипящая не хуже гадюки и завывающая громче волка взъерошенная бестия с огромными когтями меня реально напугала. Трансформация была невероятной. И когти оказались у нее здоровезные! К слову, когда думал обернуть руки полотенцем и голубя таки отобрать, пусик сиганула со второго этажа вместе с добычей. Часа через два нашли в кустах, вылизывающуюся, успокоившуюся, явно сытую и довольную... Дорвалась, короче.Надо будет ей в следующий раз мышку купить (живую).Вот такие вот котики.
Утро.Балкон.Кофе.Во дворе мужик с бензопилой нападает на репейник.Тащусь...
xxx: Помнишь про нашего, молодого, рассказывал?yyy: Что опять?xxx: пригласил он к себе девочку на ночь, суть да дело, туда сюда... она решает ему задвинуть байку, мол голова болит, ничего не получится - надо спать.yyy: )))) бывает, чёxxx: это не главное, главное - что утром он вызвал скорую, повез девушку в ближайшую больницу на обследование. Чтобы врачи выяснили, что это за непорядок такой и почему у столь юной красавицы по вечерам болит голова
Жена: дома ничего не ешь - так хоть посуду мой!
Не очень хорошим тоном было в процессе знакомства гостей на свадьбе спросить:- Вы со стороны потерпевшего?
xxx: У кота привычка идти, а потом просто упасть на бок, типа удобное место на лежания детектед. xxx: Так он чвакнулся попой в клей для плитки и почти успешно провел свою первую депиляцию. xxx: Гламурное кисо, этот черный шерстяной бегемот.
xxx: Когда мне было около 15 я знал чуть больше о компах чем многие соседи и иногда помогал решать вопросы по мелочи.xxx: Один раз ко мне обратились по вопросу, что в ворде все как то странно печатается. Через пол часа я просто снес винду и поставил ее заново т.к. мне лень было разбираться.xxx: И не скажи что не помогло, но с высоты прожитых лет теперь мне кажется что нажать клавишу insert было бы проще.
xxx: За окном раздалось очередное ВАААААГХ! xxx: Видно кто-то из родителей привел в соседний садик орка
xxx: щас было О_О. достаю белье из стиралки, а там носок. не мой, совершенно незнакомый носок. оказался, конечно, мой, просто наизнанку вывернулся)) но это чувство, словно стиральная машина наконец-то начала ОТДАВАТЬ, не только брать...
lambada: лолlambada: на сайте где переводят сериалы лежат выложенные серии - сериал "шёпот" а сразу за ним сериал "крик"FeYa: логично. для тех кто шёпот не услышал
Bones: Однажды первобытный человек вылез из пещеры, и задался вопросом: Как течёт вода, как горит огонь? Так зарождалась физика и технологии OpenCL