С хабра:qqq: статья о том, что «раньше было лучше».www: ага, и трава зеленее и деревья выше.xxx: ссылки — ссылочнее.yyy: они были не реферальными :)zzz: они были в Сибирь
useless-faq.livejournalooups_vl: Почему вынос мусора считается мужской обязанностью?rocketsan: Это ж краситься надо...
ууу: Отче, твой сын сжег твой навороченный чайник, несмотря на все его "степени защиты".ххх: Поведай же мне, мать идиота, как это случилось?ууу: легко и просто: пришел с магазина, кинул пакет с продуктами на стол и ушел играть. Дальше - совпадение вероятностей: пакет зафиксировал выключатель в положении "вкл", вода в чайнике была, но крышка закрыта не была. плюс, к тому же, воды было мало. Поэтому, нижний термостат был зафиксирован и сработать не мог, верхнему не хватило температуры, а вода в момент включения, была..В итоге, твой чайник включился и не выключился.Короче, дурак твою защиту от дурака хакнул, ее и не заметив :-)
Идем по частному сектору. Племяшка мне: ты это слышала?!Я: что?Она опять: ты это слышала?!!Я: Да что я должна была слышать?!Она: ку-ка-ре-ку!!!Я: аа, ну да, петуха слышала.На что мне ребенок: а что, петухи разве не только в сказках бывают?..Вот они, плоды урбанизации.
Обсуждение написания рекламных текстов к товарам для интернет-магазина:хх: ага, при чем сразу видно, что немцы мало хлеба едят)) хлебница рассчитана на один батон, не то что советские минимум на 2+кусочки))уу: +буханка и ватрушки к завтраку. Покупайте каждому батону отдельный домик!хх: во! У каждого члена семьи своя хлебница, а чтобы не путаться, купите хлебницы разных цветов. Так и запишу)уу: как зубные щетки... и не трожь мой батон! у тебя свой был!
ххх: мдаааааххх: сижу на кухне, кошка в ногахххх: смотрю в ванну и наблюдаю как бегает там МЫШЬххх: показываю кошке, нооль вниманияххх: пока со словами - ДА ТЫ АХЕРЕЛА СКОТИНА! не кинул ее ПРЯМО на мышь, она даже не замечала ее.ххх: великая охотница.ххх: нужна кошка?ххх: мышей ловит афигенно!ххх: правда ручной наводкой
Помнится. когда у нас еще не было прав, супруга возил на машине в другом городе один из его приятелей, весьма экспрессивный кубинец. И вот допустив какую-то мелкую неточность в вождении - он хватался обеими руками за голову, закрывал глаза и вскрикивал: "О, что я наделал? Я самый скверный водитель!" На что супруг всегда замечал, что если не открыть глаза и не взять руль хотя бы одной рукой - неминуемы куда более чреватые ошибки в вождении, причем их даже ошибками будет сложно назвать.
xxx: Являясь директором фирмы, по требованию бухгалтерии сам себе написал заявление на отпуск.xxx: Добрый был сегодня, сам и утвердил. xxx: А мог ведь и не утвердить...
Старший прочитал, что веб-дизайнеры едят лапшу типа Доширака. Купил лапшу, заварил... Мы все сидим не дышим: что-то дальше будет. С аппетитом съел две ложки - и отложил. "Нет, не нравится". Средний: "И Коля понял, что не быть ему веб-дизайнером..."
emotion_lancer: Я пока не читал ни одного исследования, которое хотя бы на 10-20% имело экономическое обоснование освоения Солнечной системы.emotion_lancer: С точки зрения науки это очень круто... С удовольствием читаю все про освоение космоса и теоритические исследования про Вселенную.levka17: Возможно, выгодно будет находить и притаскивать на Землю астероиды. В космосе просканировать на предмет цветных или редкоземельных металлов, сменить его орбиту и приземлить в пустыню.Василий Иванов: А если грамотно подобрать по весу и приземлить его тоже грамотно, можно порешать разные геополитические вопросы...
У мужа ручки золотые, но коротенькие. Если он что-то делает, то очень хорошо, но редко руки доходят.
xxx: а вот почему макароны с дырками дороже, например, вермишели?xxx: я думаю, потому что в макаронах дырки - самое вкусное.xxx: жаль дырки отдельно от макарон не продаются.
Тема о самых молодых чемпионах доты:popabol: у меня в 19 уже дочь есть, дом строю, как настоящий мужик. а эти что?Sagros: и ты сидишь на форуме доты под ником Попаболь
ххх: ехал сегодня по ночному городу , на трассе стоит девочка легкого поведения в зеленой светоотражающей курткеххх: Проскользнула мысль что все верно - дорожные службы должны быть в светоотражающей одежде.
Про незадачливых пикаперов: лет 5 назад в районе Третьяковки, наверное, были курсы пикаперов, на которых учили "оригинально" знакомиться. ко мне каждый день подходили разные парни и вопрошали: "девушка, не подскажите путь к вашему сердцу?"
Бывший однокурсник экономит на смс. Пропускает пробелы, чтобы в сообщение поместилось побольше знаков, а начало нового слова, чтоб было понятно, обозначает заглавной буквой. Причём из бедного студента с телефоном-"кирпичом", замотанным изолентой, давно превратился во взрослого дядьку с собственным бизнесом и айфоном, а привычка осталась.Общаемся мы с ним нечасто, но вчера вдруг настал такой случай: приходит от него смс: "ПриветСкажиМнеТелефонМишиПетрова". Руки чесались сказать, что у Миши другой оператор, ему звонить дорого, лучше писать смски...
xxx: Обычно мамы в соц.сети выкладывают фотографии своих детей и подписывают "Сегодня нам пол годика" , "Наши первые шаги" и т.д. Но сегодня я зашла на страницу к одной женщине, она выставила фотографию своего взрослого сына в военной форме и подписала: "Мы пошли в армию")yyy: служил в армии в 95-97 гг.под Питером, в Красном Селе.так вот, когда наш призыв уже уходил, а новый призыв только пришел, кто-то из новых между собой что-то не поделили.так в части устроили РОДИТЕЛЬСКОЕ СОБРАНИЕ!!
Мой дядя выйдя из сауны со словами- я в дрова, прыгнул со всего размаха в сугроб. Оказалась что это поленница засыпаная снегом. Теперь его погоняло- Настрадамус.
Решил привести себя в порядок - лег в больницу на операцию с болезнью сидячей работы. Наркоз местный, то есть ты лежишь на спине, ноги к верху и все вокруг видишь. Ноги привязали, наверно, чтобы не сбежали или врачу на дал по голове с испугу. Место операции закрыли от меня пеленкой.Веселиться я начал с самого начала: хирурги оперировали вдвоем - в возрасте (опытный) и помоложе (молодой), им принесли скамейку и сели они как на завалинке, мне одни макушки видно. Сидят общаются на свои темы, кто к ним на осмотр приходил, какие случаи были и т.п.Далее происходит дальше такой диалог:М: Что-то мне пациент кажется знакомым...О: Да, слушай, они отсюда все одинаковые.М (поднимает глаза и смотрит на меня из-за пеленки): Я вас осматривал?Отвечаю: "Да".М (продолжает): Я и говорю - пациент знакомый...
Новость: Разрабатывают «молекулярный сканер», позволяющий узнать химический состав поверхности практически любого веществаКомментарий: теперь я узнаю, из чего ДЕЙСТВИТЕЛЬНО состоит колбаса.
это вообще нормально, когда директор мясоперерабатывающего комбината называет главного бухгалтера "жадина-говядина"?
Деду 85, живёт в деревне, ездит на ланосе. Недавно словил какую-то безразмерную яму, в которой оставил глушак и сломал обе (!) задних пружины. Пока не починил, все самые крутые сельские пацаны на заниженных пердучих десятках долго провожали его взглядом, в котором читался разрыв шаблона и мысль "а если не видно разницы..."
Комментарий от заказчика:Косые линии придают лендингу придурковатость и несвоевременное веселье.
Му ma: ну я чередую, то я леди, а то и от водки не откажусь)))
rst37_2: Ага. Космическая программа НАСА снята в Голливуде, а мы все живем в матрице!rst37_2: Хватит бред нести. Американские пуски к Луне отслеживались советскими средствами наблюдения на раз-два. И трансляция с Луны принималась в том числе и в Евпатории. Думаете, у нас стали бы молчать если бы обнаружили что главный противник выдавал желаемое за действительное в таком деле?bisey: Разумеется, стали бы. Иначе б американцы всему миру рассказали, что Гагарин никуда не летал: постучался-постучался о небесную твердь, да и вниз на парашюте.Правда, если б американцы настучали на Гагарина, наши всему миру бы рассказали, что амеры живут на самом краю земного диска, и у них регулярно куча народа к слонам и черепахе падает.bisey: Ну а если наши по поводу диска рот бы открыли - американцы мигом бы всем поведали, что никакого СССР нет, а это массовая галлющинация.
Жена вчера порадовала :) Я на кухне возился, она смотрела "дачный ответ". Приходит и говорит:- Они в качестве столика использую массивный пенис кедра.- Чё? O_o- Массивный пенис кедра, так и сказали.- .... ???? O_o- Массивный пень из кедра!
из ЖЖ langobard: 1970-1980-е. Никакого Интернета. В телевизоре три канала, в большинстве регионов - два. Чисто развлекательный контент - не больше трети времени. После полуночи (или часа ночи?) по телевизору ничего - "не забудьте выключить телевизор" и леденящий однотонный звук.А взрослые люди писали тревожные статьи о том, что дети много смотрят телевизор, о телезависимости молодых, предлагали рецепты избавления молодежи от "телемании" (было такое слово).Всегда вспоминаю про это, когда сталкиваюсь с очередным дискурсом каких-нибудь страшных-страшных угроз.
*после сорока минут попыток разобраться с планшетом*ххх: что-то я, пардон, затрахаласьххх: и это не синоним выражения "я полностью удовлетворена результатом"yyy: остается надеяться, что твой планшет получил удовольствие :В
KLer@: Работаю в цоколе, чувак за окном слышу возмущается кому-то "Нет, ну как удачно машину поставили! Прям к несметным деньгам, ну прям к несметным!!"Видимо голуби нехило засрали...
xxx: Вот не добивать не убавить.yyy: Вот в каком из двух глаголов у вас буквы переставлены?
Mr.Y: Дамочка оказалась с тараканами. В буквальном смысле.Mr.Y: Вчера был у неё в гостях, перед посещением уборной был озадачен напутствием "Увидишь большого такого таракана - не убивай, это Кузя".Mr.Y: С Кузьмой так и не познакомился, но с тех пор мысли только о нём. Алсо, самый настороженный поход в туалет в моей жизни.BuPTy03: Так, стоп )BuPTy03: Я щас разрываюсь между двумя офигительными шутками, так что выбери сам:BuPTy03: а) Здоровенный таракан с бородой и посохом стоит на бачке и грозно изрекает: "YOU! SHALL NOT! PISS!"BuPTy03: б) Перефразируя другого классика: тараканы не в клозетах, а в головах!Mr.Y: Поддержу отечественного производителя и свой образ интеллектуала, проголосовав за б)Mr.Y: И даже дополню: а у некоторых они ещё и мадагаскарские!)BuPTy03: Вах, какой молодец, прям руки к моей Венере приделал ))
ххх: вернуласьххх: ребенок (13 лет) на даче отвечает односложными фразами, "как прикажете", "готово", "будет сделано" и т.д.ххх: глаза медленно наливаются кровью и вот уже бровь задергалась, под подозрением оказываются все и каждый...ххх: тут же выясняется что никто ничего дочке не делал, а просто поиграла в третью часть aoe за наших и теперь пародирует крестьянинаxxx: "а почему мама волнуется?"ххх: ^_^
Ххх: Сидим мы, значит, фотки из поездки смотрим, разносолами хрустим. И тут хозяйка горячее выносит.Ххх: Валик посмотрел печально на мясо и говорит, мол, ему не накладывать, аллергия у него.Ууу: да ну, заливает, он же всегда как не в себя всё жрётХхх: Ну да, все сразу ойойой, а что это, а как это, а на что это.Ххх: И Валик им с тем же выражением вселенской тоски: "Когда я такое кушаю, у меня начинается отёк Свинки". И пузо так нежно поглаживает.
(С одного из дамских сайтов)xxx: ...мне интересно, что подразумевается под словами "адекватно реагировать"? у женщин и мужчин принципиально разное понимание этого выражения. Если для парня адекватно реагировать на "пришел пьяный посреди ночи" - это понять, простить, спать уложить, утром накормить. То у женщины вполне адекватно - закатить скандал на эту тему))
xxx: видел трейлер "Пикселей"?ууу: это где великовозрастные задроты спасают мир?ххх: да, а ведь это будет самый дорогой летсплей в мире!
helldogtiapa: Хочу сказать людям, поносящим футбольных фанатов, которые, дескать, после матча бродят в ночи под окнами, скандируют кричалки и дудят в вувузелы, что мне смешны их нелепые претензии. Ха, они не знают жизнь!helldogtiapa: Вот я знаю жизнь. Уже несколько ночей подряд под нашими окнами ездят туда-сюда дипломники-бауманцы в тазах.
xxx: Возле дома есть магазин, где персонал, видимо мечтает служить в полиции: они играют в хорошего и плохого продавца.
xxx: я не видел своего непосредственного начальника уже полгодаххх: а начальника отдела уже года дваххх: при этом я исправно работаю, а они исправно платят мне зарплату и даже премируют смотря по итогам месяцаххх: я считаю это великолепно поставленным рабочим процессом
reader: Британские учёные... Ой, нет, Российские статистики обнаружили две причины смерти: у курильщиков - от курения, у некурящих - от того, что не курят.
...качество звука - 24kbрs. Мне бабушка сказки в детстве рассказывала и то с большим битрейтом...
xxx: А у нас пофиг, куда носки складывать. Всё равно кот найдёт и переложит куда захочет...
Никита:жара такая, что скоро должна появится самка табунщика с драконьими яйцами+30 в офисеАлександр:у тебя там два хоббита не приходили, не бросали кольцо?Дмитрий:а случаем железный мужик не тонул в расплавленном металле?
<TheNehh> Отсмотрел намедни Безумного Макса.<TheNehh> Чего-то на ум пришло Белое Солнце Пустыни.<TheNehh> Тоже жён увели и по пустыне гоняли.
ххх. Сижу читаю новости ВВС, раздел Наукаххх."В один прекрасный день, засунув стержень в крысиную вагину, он вызвал у грызуна неожиданную реакцию"ххх. Вот блин работа у людей увлекательная...
обсуждение - как мог бы выглядеть интеллектуальный полк?DochLunnogoTraktora"- Встать ,салаги! Дискриминант из квадратного корня суммы текущих минут и часов! А теперь интеграл с иксом, равный размеру моей обуви! Размер не подглядывать вычислить по росту, рост вычислить по длине тени от луны! Кто достал калькулятор? Ты ща у меня теорему Ферма доказывать будешь до обеда!"Интеллектуальный сержант...
Debugger: Да никто и никогда не отправит разработчиков Винды на лесоповал. Они ж деревья вдоль будут рубить.
Из жж laugh_with_meЯ старательно избегаю читать комментарии где бы то ни было, даже если статья мне очень понравилась. Потому что там обычно не пишут о материале, там пишут только о себе. Приходит человек и комментирует ни в чем не виноватый текст, например, так: "Я не реализовался на работе, меня не уважают дома. На меня давит жена и начальство, поэтому у меня чрезвычайно высокий уровень агрессии. Я узнал некоторое количество образов, которые вызвали у меня неприятные ассоциации из-за старой психологической травмы. Вы не возражаете, если меня здесь стошнит с использованием знакомых мне слов?". Точнее, пишет он совсем не так, но к черту подробности.
У меня день рождения. Муж предложил поменять телефон. Мой старенький, глючненький, но работает. Услышав, что его хотят поменять, за ночь он умер. Травму нанесли своими разговорами, блин.
xxx: А я ем только йотированную соль, она полезная.yyy: Йотированную? Это которая "сйоль"?
ххх оставила кошку для вязки дома у уууууу: шипит стервозинаххх: это чтобы он не думал, что она легкодоступнаххх: а на тебя шипит?ууу: неххх: вот видишь, это не от стервозности, а от порядочности)ууу: на меня активно муркает. Лучше бы наоборотххх: пипетка есть?ууу: ДА ЩАЗ!