xxx: Хорватия, причал, яхты, идем читаем названия. На одной витиевато написано: "Хорошая идея 2".xxx: Надеюсь во второй раз идея окажется по настоящему хорошей)).
Был случай у подруги. Забрала она, недавно ставший на права водитель, изрядно выпившую подругу из гостей, и повезла к себе. По дороге, как и положено, заблудились. Единственный фонарь, под которым можно посмотреть карту (тогда навигаторов ещё не было), оказался перед постом ДПС. ДПСников заинтересовал странные ночные гости, подошли проверить документы. Подруга окно открыла, от туда аромат. Её при гласили на пост. Далее состоялся следующий диалог. П - подруга, Д - сотрудник поста ДПС.Д: Гражданка, вы пили?П: Нет.Д: от куда тогда запах алкоголя в машине?П: подружка пила.Д: С кем пила подружка?П: с другой подружкой.Д: а вы?П: нет.Д: а почему?
archy: потребности они не примитивные, они низкоуровневые!
Ах да, заходил сосед - тот, который напротив прогона. Толстый, с алабаями и таджиками. Говорит, поставил забор, чтобы соседи не завидовали и ненароком не сглазили. Зеленый! Трехметровый! Я говорю: так ведь теперь забору будут завидовать - ни у кого же нету трехметровых заборов.Ушел такой расстроенный, что впору было догнать и предложить построить забор вокруг забора.
xxx: Культовое проложнение фильма "Садись" - "Садись - 2"
xxx: Я был о ней лучшего мнения, пока не увидел, как она отправляет заявку в сервисный центр о том, что у нее не работает почта. xxx: С неработающей почты.
Лето, дача, выходные. Время к полудню, взгляд падает на крыльцо, давно пора пройтись болгаркой, старый лак снять, да новым покрыть. Берусь за дело, болгарка жужжит, дело спорится. К соседям гости приехали, сидят, болтают, на "псятграмм" соблазняют. Делаю перерыв, захожу в гости, наливают, угощают, быстро ухожу со словами - мне дальше шлифовать надо. Вечерело... Болгарка жужжит, крыльцо почти очищено, и тут боковым зрением вижу соседа с гостем, гость активно на меня пальцем показывает и что-то кричит. Выключаю болгарку, поднимаю голову - Что такое? мешаю? Сосед - не, не мешаешь, просто он первый раз видит женщину с болгаркой, говорит, что ты как самка Йети, все про нее слышали, но никто не видел. Вечерело... Вот такая я, оказывается, самка Йети, с болгаркой ))
xxx: Я приехала в уфмс с батей, чтобы на меня наорали из-за того, что он не приехал в назначенный ему день и время за паспортом.yyy: Ты водишь батю менять ему паспорт и выслушиваешь ругательства за его косяки? Ты не думала, может ты своя бабушка?xxx: Бабушка?yyy: Да, своя бабушка, его мать.xxx: Нахер такого сына.
Начальник (редкостно вредный мужик) держит галстук в ящике стола, надевает его, когда идёт к начальству. И вот его вызвали, он достаёт галстук, натягивает на шею, поправляет узел, глядя в зеркало на внутренней стороне дверцы шкафа, выходит. Коллега (задумчиво):- Надо же. Такой упырь, а в зеркале отражается!
Neradence: Что главное для работы организатором? Главное - не ржать или делать это хотя бы не очень громко, сохраняя сурьезное выражение морды лица.Делится со мной одно гениальное существо своими не менее гениальными планами на тематический показ мод. Назовем, говорит, это все "Паноптикум". А я что, я ничего. Паноптикум - он паноптикум и есть...
xxx: Меня в скайпе клеит спамботxxx: Пишет что хочет скинуть "naughty photo"xxx: И приглашает на какой-то сайт с камвхорами.xxx: Я б посмотрел на эти откровенные фото. Там походу код на С++ без инкапсуляции.xxx: Весь такой развратный и откровенный.
xxx: Она прикольная и горячая вода у ней есть.ууу: Ооооо.... я б ей вдуш!
Kitten Gav: блин, сколько еще у боша есть вкусных электроинструментов! все хочу!Kitten Gav: не хуже чем девочки в ювелиркеKitten Gav: они иногда надевают, а я иногда буду брать в руки и жужжать...
Ковыряю сайта заказчика. Нашел гениальный код в скрипте обработки формы.if ($result = mailer($data)) echo "<p>Коммерческое предложение отправлено к вам на электронную почту.</p>";else echo "<p>Коммерческое предложение отправлено к вам на электронную почту.</p>";//да простит меня Бог
xxx: у меня в шкафу уже год висит классная белая рубашка, надетая всего раз по большому праздникуxxx: жалко носить, маркая, быстро износитсяxxx: нашла ей на замену другую классную рубашку. с отличной скидкойxxx: теперь у меня в шкафу висят две классные рубашки, которые жалко носить :(
Обсуждение новости о том, что ученые изучают способность человека и животных чувствовать пристальный взгляд:xxx: Проверил - кот мой Вася (10 лет) спит - пристально смотрю - не просыпается.xxx: Как только достал салаку из морозилки, разморозил - снова пристально смотрю в салакой в руке - почувствовал взгляд, проснулся))) xxx: Британские ученые снова правы xD
ххх: Терпеть не могу всякие мировые чемпионаты.ххх: Понатыкают ментов на каждом шагуххх: Сегодня еду, поворачиваем из-за угла, а там менты. Машинально за ремнем потянулся, а его нет. Все, паника!ххх: Осознание того, что еду в троллейбусе, пришло не сразу.ххх: Вот через год еще чемпионат по футболу будет, совсем с ума сойду ведь.
Работаю консультантом 1С, пользователи вечно жалуются что права у нах не полные и поэтому им бедняжечкам работать тяжело, сегодня случай убил: звонит разгневанная мадам с претензией, что мы ей отключили права на использование цифр. Цифр!Num Lock, ты что творишь.
[диалог об "Игре престолов"]x: Ну вообще-то ты спойлерами весьма подпортил будущий просмотр.y: У нас несколько каналов показывают его вразнобой. Переключаешь - сплошные спойлеры: то Нед без головы, то Джейме - без руки, то Теон - кхм, вообще не повезло...
О гомеопатии:xxx: Ну, кстати, подобное подобным иногда неплохо лечится. Например, в субботу утром после пятничного вечера. ;)yyy: В таком состоянии «лекарство», разведённое в гомеопатических дозах, небезосновательно покажется неприкрытым издевательством.
xxx: Столкнулся с проблемой, понадобилось скачать и отправить несколько разговоров, могу только прослушать... Подскажите, где сами файлы лежат. Заранее благодарен.yyy: /var/spool/asterisk/monitorххх: Спасибо! А куда вводить?zzz: Извиняюсь за офтоп, но как Вы добрались до астериска?
xxx: Идея для аптекxxx: При покупке большой упаковки презервативов, таблетки от головной боли в подарок
Максим Тимонов:В порядке расширения кругозора слушаю индийский дэт. Слов не понимаю, но есть у меня подозрение, что, как и положено колоритом, песни снова про «А я твой потерянный брат-близнец», только умерший тридцать лет назад и вернувшийся из могилы.
Забыл телефон дома. Чувствую себя голым и одиноким.
Lucrecia: а когда мы только переехали на эту квартиру, с нами еще был АнтохаLecrecia: Антоха был тигровый питон. Для своего вида некрупный (я вапще подозревал, что Антоха - самка, потому что они мельче), а на деле - двухметровая змеюка, очень ленивая. Наверное, в террариуме ему было не очень, потому что Антоха больше всего на свете любил две вещи: жрать и спать в теплом углу, этим и занимался все время.Lucrecia: однажды Дашка (жена) подошла к террариуму вскоре после того, как Антоха заточил очередного кроля и нежно так сказала: "Ну вот что ты, Антошка, лежишь тут... пошел бы прогулялся, что ли..."Lucrecia: Это еще зачем, говорю. Как зачем, грит она, для знакомства!Lucrecia: Ты чо, думаешь, что где-то у нас в доме есть достойная питониха?Lucrecia: Не, говорит, если он сбежит - нам же придется по всем квартирам его искать, С СОСЕДЯМИ ПОЗНАКОМИМСЯ...
Смотрю сайт с отзывами о косметических продуктах. Нашла забавное средство и пишу мужу:- Прикинь, пенка для умывания с экстрактом ласточкиных гнезд.- Из говна и палок, что ли?
ХХХ: он как то писал мне, потом пересталУУУ: ну да, а если ты напишешь сама, то на землю упадет метеорит, поэтому лучше не надо
В тему походов.Когда мне было лет 18, выбирались мы периодически на электричках с друзьями культурно выпить на природе. На пару дней. И все барахло у меня влезало в отцовский военный сидор, разве что одеяло снаружи висело. Потом там стабильно начала висеть пенка. Через несколько лет я разжился бундесовским рюкзаком, в два раза больше сидора, стал брать запасную одежду, горелку, потом купил таки палатку, которую стал вешать на рюкзак сбоку. Потом стал ездить на машине, купил здоровенную 4местную палатку, стулья, столы, пересел на серьезный внедорожник, затем все перестало вмещаться в багажник, поставил экспедиционник...В этом году уже 4 раз еду с рюкзачком на 25 литров, топором и спальником. На электричке. И чувствую себя куда более счастливым, чем с грудой барахла.
xxx: Смотрел сейчас сборник шахматных дебютов (вариантов начала партий), там среди прочего была "Сицилийская защита (челябинский вариант)" xxx: Сразу представилось - в ответ на внезапный ход конём, из-под стола достаётся чугунная пудовая гиря...
Ната: Потому что чего хочет женщина, того искренне желает БОГ!Миха: Я не знаю, где ты это вычитала, потому что я слышал другую историю, про то, как БОГ выкинул пинком под зад женщину и мужчину заодно (спасибо, кстати!) из рая после того, как она чего-то там захотела)Ната: Змей ты, Миха... такую романтическую историю испортил!!!
amatorero: Зашла сегодня чего-то речь с сестрой про отечественные ситкомы. Она не могла никак вспомнить название одного. Говорю, что дай какие-то подсказки, может помогу. Она вспоминает: "Ну, там была рыжая, блондинка, собака и диван." Пока она сама не вспомнила, что это Букины, я бы сам никогда не догадался. А потом задумался, что диван-то и впрямь в этом сериале один из самых главных героев и что характерно - даже один из самых интересных.
xxx: И музыку на 13:40 замени.xxx: Т-28 и рота солдат, идущие в атаку под тему инферно из третих героев - это уже перебор.
ххх: можно я потянусь напротив тебя?ууу: тю, да можно, в чём вопрос?ххх: ну, говорят, типа если на кого-то потягиваешься, то он ленивым будетууу: вот на меня кто-то напотягивался
xxx: У админов есть все пароли и "они знают про нас действительно всё". Если они сговорятся, они могут захватить мир. А у уборщиц есть ключи от всех дверей. Если сговорятся админы и уборщицы, миру вообще крышка
xxx: Какие-то там учёные посчитали, что примерно 25% всего население демонстрируют симптомы тех или иных психических расстройств.xxx: Это многое объясняет.
xxx: эх, интернет интернетxxx: вакансию в твиттере увидел, описания нет, но есть почтаxxx: загуглил почту, посмотрел когда он машину мыл, какой номер машины, какие домены на него зареганы, и понял что не интересно)
После особо удачного броска в ролевке по DnD:- Подожди-подожди, ты что, УБИЛ ТРЕХ ОРКОВ БУТЕРБРОДОМ?- Ну, они оторвали меня от обеда...- Но они тебя даже не трогали!- ОНИ ПОКУСИЛИСЬ НА МОЙ БУТЕРБРОД!
xxx: делаю формочку с полем полаxxx: не подскажете, какие сейчас есть?)
xxx: Сразу видно - работаю в компании, занимающейся информационными технологиями.xxx: Вместо зарплаты сидим и ждем информации о зарплате.
Живём в деревне. Есть у нас барбос. Старенький уже. Живет как и все псы в конуре. Пришла к нам как то Оля в гости. Заходит в дом:- Меня ваша собака укусила.- как это? Он же не кусается!- А я ему на хвост встала...- Да он вроде и беззубый...- так вот, я открываю дверь, пёсик сзади лежит греется на солнце, я маленько назад отступила, и вдруг, меня кто-то за попу взял так нежно и держит. Поворачиваюсь, а там ваш пес держит мою попу во рту и смотрит так грууууустно грустно...
Спросил девушку хочет ли она пойти прогуляться со мной.Получил четкий, развернутый ответ."Да, но и не да".
qqq: по справедливости мне бы следовало жить в Спартеqqq: под скалой
xxx: Я всю жизнь думал, что маман более-менее "шарит в компьютерах", но когда она мне рассказала, что купила платную подписку на депозитфайлс для того, чтобы скачать Adobe Acrobat, я стал сильно подозрительней.
xxx: (картинка) у тебя нет девушки, потому что ты перематываешь порно на середину, пропуская диалоги!yyy: нет! я слушаю диалоги!yyy: а, да... это тоже может быть причиной...
xxx: Как-то постепенно к привычным курсам доллара и евро добавилась стоимость барреля нефти.xxx: Пора к этим трем индикаторам добавить четвертый: цена гречки.
ххх: Поняла, что лето очень уж холодное и я дома жутко мёрзну.ххх: Особенно осознала это, когда муж решил порадовать меня интересным времяпровождением. Я взялась ледяными руками за его самое интимное и у меня вырвалось: "Какой же тёпленький!"
ххх: Только что были на узи, узнал что у меня будет мальчик! Завтра пойду, куплю ему квадрокоптер.
xxx: "Напишите нам стандартный типовой договор. Посмотрите, такие есть в любой правовой базе".Это примерно то же самое, что "Нужно сделать стандартный сайт. Самый обычный. Таких полный интернет."Надеюсь, я доходчиво объяснил :)
2008-й год, Ялта, сентябрь, 7 вечера, центральная улица (которая от вокзала до набережной).Променадим себе, навстречу мужик. Уже трезвый, но видно, что "мы уже месяц тут одыхаем":М: извините - не подскажете, который час?Я: Без четверти семь.М: Спасибо.(отошел чуток)М: А, извините - 7 утра или 7 вечера?...Я: (зависши, посмотрев на небо (а логично же ж - 7 утра и 7 вечера в сентябре в Ялте выглядят одинаково)) Вечера.М: Еще раз спасибо, извините.Уже 7 лет я этому мужику завидую.
обсуждение медаxxx: а какой мёд - неизвестно?xxx: что там - гречка, разнотравье или ещё что?yyy: Гречка. Иногда с мясом..