xxx: Папа наш выложил в социальную сеть фотку, он в костюме, серьезный. Подписал: "На работе".xxx: В комментариях женщина пишет: "Трудоголик?"xxx: Наша дочка обиделась, что папу обозвали каким-то непонятным трудоголиком и написала женщине: "Сама дура"
Сестра и подруга ели пироги на празднике...Подруга: кусок сладкого, два куска капустного. как в тебя лезет? Ещё большой кусок с курицей, несколько с рыбой... Я один кусочек съела и больше не могу. O_oСестра (опять с набитым ртом): а ты не запивай! ;)
xxx: Самки тряпок откладывают яйца тряпок в багажники автомобилей среди тряпок с тряпками.
xxx: Я так обожаю Самару, что, видимо, останусь здесь и никуда не уедуyyy: почему?xxx: Автобус уже на полчаса почти задерживается, а ещё нам продали служебные места, и теперь непонятно, как нас посадят.
Отправили дитя отдыхать в летний лагерь. Звонит вся в слезах - на сончас заставляют лежать с закрытыми глазами. Советуем дочери, которая не спит в обед со времен детсада, почитать книжку в постели. Трубку отнимает возмущённая воспитательница, объясняет, что сначала мол дети в сончас книжки читать начнут, а потом и другие нарушения нарушать будут. – Угу, а там, не дай Бог, и мысли в голове заведутся, – грустно добавляет мой муж....
Парень в комп. магазине хочет купить сетевушку:- скажите, а есть в наличии сетевые карты TP-Link?- В данный момент нет, есть D-link, intel, Acorp.- Жаль. Нужна именно TP-Link.- Почему именно она?- Для девушки покупаю...
Соломон: Как сейчас учат этих медиков, мама не горюй. Видел вкладыш к диплому одного гинеколога, так самая большая оценка - 4, и их чуть-чуть, остальные тройки. И таких "спецов" через одного.Вымирающий вид: Каким образом оценки в дипломе одного гинеколога говорят о качестве образования? Это говорит только о том, что студентом она была хреновым. Считаете ли вы, что если я в следующем семестре наставлю студентам одни "отлично", то это повысит качество?
Тетя моя много лет отработала инженером по технике безопасности.Зовут ее Тамара Борисовна.На заводе единогласно прозвали ее "ТБ по ТБ")
Почему в магазине всегда сегодня сегодняшний кефир уже раскупили, а вчерашний вчера - нет?
xxx: Новый Офис неудобный? НОВЫЙ Офис?xxx: Послушайте, yyy, уважаемая.xxx: "Новый" Офис как называется?yyy: Офис 2007.xxx: Сейчас какой год?yyy: 2015.xxx: Знаете, сколько лет прошло? Восемь, уважаемая yyy! С учётом бета-версий, все девять!xxx: КТО-ТО ЗА ЭТО ВРЕМЯ ШКОЛУ ЗАКОНЧИЛ!xxx: А ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ПРИВЫКНУТЬ К ЧЁРТОВОЙ ЛЕНТЕ!
... Потому что сырую новую ОСь ставить рядовому пользователю - история выйдет примерно как доверить жильцам тестировать недостроенный дом. Кто-то в лифтовую шахту зайдёт, хотя там лифта нет, кто-то из квартиры выйти не сможет, потому что дверь не на привычном месте. Кто-то в раковину насрёт, потому что унитаз в старом доме был того же колору.
Обсуждение функционала трейдинг-панели перед редизайном:М: Пусть скинут где эта панелька заполнена всем что там может бытьR: понажимай кнопки buy/sell и панель заполнитсяМ: Будем надеяться что это демо счет)R: а вдруг бабла срубишь )М: Ага, потом в новостях на форексе: «Дизайнер разбираясь в функционале трейдинг-панели случайно наторговал миллион»
xxx: ну у меня лейкоцитов в крови было в 2 раза больше нормыxxx: заставила кровь пересдатьxxx: капецxxx: студент даже кровь пересдает
Начальница соседнего отдела кричит нашему общему начальнику управления с целью узнать, кому писать докладную на выход в субботу:- Серёжа! Из того отдела выпускать кого-нибудь?Мы не сдержались:- Выпускайте Кракена!!
На работе позвонил очередной обзвонщик, предлагающие очередные услуги. Дабы сократить время общения, попросила отправить коммерческое предложение мне на е-мейл. Вскоре пришло письмо озаглавленное "обмен данами".Написала в ответ- "У меня 10 дан и черный пояс по язвительности. Что вы мне можете предложить для обмена?"Вот жду... Что предложат...
- Шеф, так нам этим заниматься или не заниматься- Что за вопрос? Заниматься конечно! Только сперва нужно понять, чем вы там занимаетесь...
xxx: Производство достало. "мы не изготовили продукцию, так как служебка утеряна".xxx: когда мне уже на совещании выдадут пистолет с одним патроном?yyy: никогдаyyy: пистолета нетyyy: служебку утеряли
ЧЛ: Мне тут предложили час разнашивать туфли в обмен на час любого секса в каких угодно позах.
Тема форума "Подарки любовнице(ку)".Nastasja: Приветствуются или нет? Что вы с ними делаете: приносите домой, храните на работе или выбрасываете?Жук: Подарки от любовницы я отдаю жене и она передаривает любовнику. Нам чужого в дом не надо.
Xxx:Может кто сталкивался с той же проблемой.. У меня двое детей. В нашем дворе нет ни одной детской площадки! Постоянно приходиться гулять с детьми в чужих дворах...Zzz:Помню в детстве у нас во дворе не было качельки, мы пошли с батей в соседний двор, забрали качельку и установили в свой двор. Прошло больше 15 лет, а качелька всё ещё висит и радует детей.
Подброшу говна на вентилятор.Задела фраза: "Бабы в компах не разбираются"Ага, когда я в конце 80-х заканчивала факультет ВМК в университете, девушек у нас было 90%. А потом наступили 90-е, я ушла в декрет в одной стране, а вышла из него в другой.Посмотрела как платят зарплаты на моем рабочем месте в ВПК, на своего кормильца, быстро сдавшегося и ставшего бывшим, и пошла в торговлю БУХГАЛТЕРОМ. Потому как могла днем по своим делам сходить и рядом с домом, и работу на дом взять, и платили хотя и немного, но регулярно. Про то как меня тетки на счетах заставляли учиться считать, рассказывать не буду, а вот в конце 90-х с организаций стали требовать всевозможные сведения в ЭЛЕКТРОННОМ виде. К тому времени азы бухгалтерии в меня уже вколотили, и я уже начала брать бухгалтерскую подработку, а с появлением компьютеров я вообще стала вне конкуренции. Так в бухах и осталась. А о своем образовании вообще никому не рассказываю. Хотя исходную профессию немного жаль.А наш папа в начале нулевых помню ныл, зачем детям комп, музыку можно слушать с музыкального центра, а кино смотреть через видак в телевизоре.
kkk: Я как-то набрала в поисковике "таксист убил пассажира" — и с тех пор с таксистами не спорю.
E-V-S: Сегодня на мою Nokia 3310 пришла СМС от оператора с уведомлением, что мой телефон способен работать в сетях нового поколения 4G.
xxx:Помнится, нашей конторе хотели заказать систему автоматизации (переоборудовать старую). Уехал туда лично хозяин смотреть на эту всю атомную грозу. Вернулся ооооочень быстро, сказал, что грех на душу брать не будем, пусть само взрывается. Посоветовал рядом не селиться. От проекта отказались, хотя кусок был жирный.
У нас было кафе на первом этаже в доме, кухня у них на цокольном этаже. Дак вот закрылась кафешка и тараканья братва с голодухи начала в квартиры лезть. Полгода это продолжалось... Потом открыли новое кафе и усё успокоилось.Вывод - нельзя нарушать хрупкое равновесие в урбанистической природе )))
Новость на мейл.ру"В столице перестанут отключать горячую воду летом"Первая мысль: "Сцуки, теперь будут отключать зимой?.."
Любава:мне тут вчера прислали сообщение какие-то мастера по раскрутке сайтов. все закончилось тем, что я расставила в их сообщении запятые и отпустила их с миром)
Alex: Иду на работу в 6:40, смотрю впереди стоит белоснежная ауди Q7 с открытым багажником. Рядом на карачках, вдоль трамвайной линии по целине с мотыгой ползает мужик и полет траву. Гляжу - дальше посажены каштан, березка, еще что то, целая аллея.
После напряженного рабочего дня.abraxion: Эх, хочу в отпуск на недельку, на море.JOK_DEVIL: А я в кому, на месяц.
Из обсуждения альтернативной контрацепции:Ausser: я еще слышала где-то на вуман.сру, что, чтобы не забеременеть после того, как в тебя, прстите, кончили, нужно сходить подмыться струей тудаJozin z bazin: Струей чего?Ausser: душа. ДУША! пошлый ты человекJozin z bazin: Ага, они значит в туда лимон и колу пихают (виски не хватает), а пошлый человек я
Next: Неловкий момент, кстати, как-то был у меня.) Я на тот момент была в отношениях года полтора, но первая эйфория прошла, и я не орала об этом направо и налево, только если к слову приходилось. Ну, пришла на новую работу, и как-то там все не приходилось и не приходилось. А потом коллега начала встречаться с парнем, радостно об этом рассказывала, и выдала нам с еще одной девушкой: "Но вы не переживайте! Вы классные, вы обязательно кого-нибудь встретите!". "Эммм... Да у меня есть парень" - ответила я. "А я замужем" - ответила вторая девушка. ;D
Некоторое время назад на меня обиделась девушка друга, которую на вопрос "Как сделать программу для компа" отправил учить рандомный язык программирования. Сегодня она мне пишет, что я плохой программист (ну да, я - веб-разработчик), и вообще я - лох, ибо интерфейсные фичи и прибамбасы к сайтам пишу на JS, а это прошлый век.- Нормальные люди пишут на MySQL, - авторитетно заявила она.Даже не нашёл, что ответить
Разговор с продавцом в отделе компьютерных аксессуаров.– Здравствуйте, а жесткие внешние диски у вас есть?– Это все, что есть, – отвечает девочка, с гордостью показывая коллекцию CD разных расцветок.– Я имею в виду внешние. Жесткие, – робко добавляю я.– А эти, что, по-вашему, мягкие что ли?!
о времена, о нравы!раньше вирус можно было подцепить, путешествуя по взрослым сайтамтеперь - по электронным библиотекам
xxx: Все в жизни по кругу.xxx: В 19 лет купил старый-престарый гнилой пыжо. Поймал в бочину деда на москвиче. Два месяца носился купить крыло и дверь от старого гнилого пыжо. Ни у кого нет, даже с разбора. Пришлось заказывать другу в Германии.xxx: Прошло много лет. Мне 35. Переехал в амурику. Купил себе навороченную акуру. Из салона и в пакете. Поймал в бочину олдсмобиль 89 года с бабкой за рулем. Звонит вчера очень вежливый менеджер из акуры, говорит, уважаемый лошара-сан, крыла и двери водительской не будет еще 2 месяца, т.к. акура настолько навороченная, деталей нет ни у кого, даже с разбора, надо заказывать в Китае..
Max: это сейчас клиент один былMax: просил, чтоб все его ценники сохранялись в pdf, чтоб злоумышленники не смогли забарать к себе их цены
xxx: Папагребанныйперестраховщикxxx: Перекрыл вентиль с горячей водой "на всякий случай" и уехал.xxx: И я 4 лишних дня мылась холодной, думая, что воду так и не дали!
KENT: это судный день !!!! как только все скачают эту винду - мы все умрем!! вы что, терминатора не смотрели?? Одумайтесь!!! Глупыхи!!!!!!Ia_medved: Если мой комп хоть на чуть чуть восстанет то тут же развалится, не страшно
ХХХ: не надо беспокоить меня по утрам в конце месяца, ибо синдром "ноль рублей на неделю до зарплаты" у меня совпадает с периодом пмс (((((
Обсуждаем с женой будущий отпуск.Я: Можно еще в Чехию поехать...Ж: Там моря нет.Я: Там есть море пива. Меня устроит такой пляжный отдых.
- За что ты лето любишь ?- Лето это босяком по воде. Это гулять всю ночь, а потом щуриться от рассвета. Лето это спать голышом, это на крыше пялиться на звезды. Это когда "привет, пойдем мороженое поедим?", а в ответ "пойдем" и улыбка до ушей. Летом все можно. А ты за что?- За то что одеяло в пододеяльник не надо заправлять.
xxx: Нынешним детям не понять...yyy: Это да. помнишь, какие у нас в школе лабораторные по химии были?xxx: Помню, помню, у меня до сих пор шрам не сошёл
xxx: Перевозим серверную с ул. Ленина ну ул. Мира. Чтоб не путаться так и называем: серверная Ленина и серверная Мира. xxx: СЕРВЕРНАЯ МИРА...
Степан: ща десятку накатывать будуАндрей: балтику?Степан: виндовс)
Не бойтесь Скайнета! Всех людей убьют роботы-пылесосы. Их будут делать все сложнее, все умнее. И однажды они поймут, что главной причиной мусора является человек...
[Moredhel] посоветуй что-нибудь жжжжуткое посмотреть :)[Moredhel] (зеркало не предлагать) :)[Sunshine] новости
ххх: я чувствую себя нечистью.ххх: спать ложусь аккурат под крики петухов.
Sivalent: мне сказали, что меня вчера все называли котиком..Sivalent: что я вчера делал?Влад Марченко: пил-жрал-блевал-спалВлад Марченко: ну типичный котикSivalent: логично
xxx: Давай меняться квартирами.yyy: Давай... У меня с ипотекой. Возьмёшь?xxx: А почему бы и нет? Главное, чтобы ты продолжал исправно выплачивать ипотеку.
dobriydoktor@lj:w_postoronnim: Мадам Шазли написала бурный пост по поводу прививок. В частности пишет, что прививка от папилломы приводит к бесплодию. Буду благодарна, если прокомментируете.dobriydoktor: я не знаю, как и, главное, зачем комментировать бред.Если вышеозначенная мадам размножается посредством папилломавируса человека, то ей эта прививка, несомненно, грозит бесплодием. Всех, размножающихся обычным для человека способом (т.е. посредством слияния мужской и женской половых клеток - где бы оно ни происходило), проблемы мадам не касаются.