Оформляю маме загран. паспорт. Наткнулся на запись в трудовой:"переведена на должность диспетчера поездного (участка 1 группы) пензенского района управления диспетчерского центра управления перевозками службы движения куйбышевской дирекции управления движением - структурного подразделения центральной дирекции управления движением филиала открытого акционерного общества российские железные дороги"Монументально.
суровые челябинские семьисобираемся на природу выехать и пострелять из пневматики, сидим проверяем пистолеты и боеприпасы. Один пистолет с лазерным прицелом.проверили, работает лазер.минут 20 играли этим пистолетом с кошкой.сын только спросил: - зачем мы покупали лазерные указки?
- Чего это у вас кот на хозяев не похож?- А он приёмный.
ххх: Видео которое начинается со слов "когда-то люди думали что параллельные прямые не пересекаются" должно иметь рейтинг 18+
Memento_mori: С этой жарой... Я думала, это я воду так себе разбавляю, а у нас, оказывается, уже неделю горячей воды нет - профилактика :-D
xxx: У моего мужа сегодня осуществилась мечта детства – он наконец-то сунул палец в работающий вентилятор.xxx: В итоге порез до кости, кровь льется, а он доволен, говорит «Всю жизнь мечтал».
Из ЗМ:8 утра. Едем на вызов. Женщина 35 лет пытаясь наклеить ресницы супер-клеем, заклеила себе глаз.
Жена забегает в комнату с возгласом: "Долбанный сенсорный экран и долбанная мошка. Я все никак не погла понять, почему видео останавливается, а это мошка в темноте тыкается в экран и стопит видео!!"
Сын... Пан спортсмен...Надо было пол помыть...- Я устал, шел пешком 6 км с великом - колесо спустило. Попозже.Спустя 10 минут вижу - отжимается по подходам:- Ну ничего себе - ты устал!- Ты что, не понимаешь, что я разминаюсь, чтобы начать прибираться?!
*Разговор по фотке выпрашивающего енотаМайя: Он выпросит все что угодноВладимир:я котом тренированный. сегодня эта скотина настолько обнаглела, что с жалобной мордочкой вопила как тарзан.повод 1: ему надо пожрать. При том половину дней он меня тупо игнорит утром - типа я его плохой едой кормлю (эт мама какие-то экспериментальные пакетики купила). А как нормальные пошли, так с меня можно тоже их требовать. Ладно, покормил - мне же всё равно на кухнюповод 2: поел, теперь надо попить. Причём эта скотина из миски же не пьёт, ты ему подай по феншую - текущую воду. При это просто пить с крана он тоже не хочет - нужен ручеёк. То есть сиди и держи руку или трубочку.Вот мне больше делать нечего как утром коту феншуй устраивать. Ну я ему это и сказал. Так что ты думаешь? Он взял в заложники спящих родителей и заявил что если я его не напою вот прямо щас, он их мявом разбудитНу я ему налил в миску воды, принёс это величество к миске и попытался ему показать что пить надо тут. Так это животное в священном ужасе упиралось конечностями так, будто я в этой маленькой миске его топить собрался.Зато как только я его отпустил он резко поменял своё отношение к воде и родителям. Воду - нафиг. Родители - защитники. Особенно их диван.А ты говоришь какой-то жалкий енот.
Уборка в квартире, жена ковыряет почву в вазоне с цветком, я - втыкаю в процесс с тряпкой в руке. Внезапно, жена выковыривает из грунта огромную сороконожку, похожую на скалопендру. Жена отскакивает от вазона и орёт: "Ааааа, тысяча червей!!!". Яхз, причём тут черви, и почему их ровно тысяча, но фильм "Д'артаньян и три мушкетёра" в тот момент для меня наполнился новыми красками.
xxx: на клавиатуре буква д рядом с буквой жxxx: вместо удалить легко написать ужалитьxxx: вы действительно хотите ужалить это поле?)xxx: если вы пчела, то вы умрёте. хотите продолжить?
мастер: на заре 90х дама приносит бесшнуровой телефон Панасоник в мастерскую, после разговора с мастером, на весь коридор визг "...что ещё и инструкцию читать надо..."
обсуждение картинки: Сосиски медовые, "Мясосодержащий продукт категории Г" (чтобы это ни значило) 305руб/кг.dddnipro: 307 рублей за кг? Ничоси. Это порядка 107 грн за кг. За эти деньги в Украине можно купить отличные сосиски высшего сорта, без всякой сои и крахмала, которые не страшно дать даже детям (если вы в принципе даёте детям колбасу/сосиски).tvn: Что тоже является идиотизмом. Я вчера за эти деньги в Киеве купил почти полтора кг. отличного свинного ошейка.Yanis: Что тоже является идиотизмом. Я вчера на эти деньги купил почти 100 кг цемента.Igelis: Это тоже идиотизм — за такие деньги у нас построили 25 микронов магистральной дороги.
xxx: Вообще, конечно, хорошо быть программиздом. Все тебе рады, все тебе деньги наперебой суют... Как стриптизерша, только раздеваться не надо :)
Обсуждение новости: "Через 40 лет секс с роботами станет обычным явлением".ххх: Секс с техникой уже давно и повсеместно практикуется. Когда у меня был "Ваз", секс был каждую неделю и очень разнообразный. Плюс к этому, время от времени сношаешься с компом и смартфоном.
Тима: ты, вроде, на федоре сидел?Юрiй: не, раньше был слакварь, потом стало лениво и я перешёл на кубунтуЮрiй: под слакварь я однажды решил игрушку собрать. Библиотеки я искал и собирал две недели. два раза при этом издыхал FF. в саму игрушку я игрался два дня.Тима: ну этот опыт пригодился? )Юрiй: да. я поменял дистрибутив=)
xxx:Полезные советы для инженеров по ТБ (раз уж разговор зашел). Чтоб люди пальцы не совали, я б на вашем месте наглядно показывал, как шредер изнутри выглядит.. А то снаружи он такой симпатяжка :\
Ххх: прикинь, она мне так и не дала после всего!Ууу: Правильно, жену тебе нужно заводить, а не тренироваться по выходным в скоростном девкоклеенииУуу: я вот вчера со своей занимался извращениямиХхх: вау! С этого места поподробнее!Ууу: заходит вечером в комнату, лицо хитрое, за спиной что-то прячет и мечтательно так мне: "Милый, пойдём, займёмся извращением"Ууу: я уже варианты в уме перебираюУуу: и тут она столовую ложку из-за спины достаёт: "Пойдём, съедим арбуз ложкой!!!"Ууу: ну что я, не мужик что ли? Я женщине не смог отказатьХхх: следующий раз меня зовите третьим, я тоже арбуза хочу )))Ххх: *извращений
ххх: сначала мне в скайп постучался спамбот, косящий под девушку. От скуки мило с ним пообщался, но вдруг он прорекламировал какой-то левый сайт знакомств и отключился.ххх: было скучно. я поиграл с акинатором.ххх: затем ликдин предложил мне подключить контакты из моего почтового ящика. почеу-то он там обнаружил лишь почтового бота блогсервиса. я им вежливо отказал в знакомстве.ххх: час назад админ перемудрил с ботом на проекте, и тот добавил в категорию непроверенные статьи более тысячи статей вместе пары десятков. сидели вдвоём уговоривали бота хотя бы вернуть всё как было.ххх: целый мать его день я общался с ботами. будущее, конечно, наступило, но как-то не так...
Klayman> ни к чему модернизировать котёл паровоза и покупать новую лопату кочегару, если паровоз несётся на всех парах по железнодорожному пути, через два километра обрывающемуся в пропасть. Не лучше ли провести остаток пути, дружно распевая пиратские песни и гудя "полёт валькирий" на паровозном гудке? А в котёл надо мыла накидать, чтобы труба извергала гигантские мыльные пузыри. Я так считаю.
- Надо ввести такое погодное явление, как питер. Жара, мороз там и питер)- Ага. С юга к столице приближается санкт-петербург, на севере страны местами небольшой питер, ночью возможен ленинград...
у нас тут дети во дворе орут. Там есть среди них два пацаненка 8-и и 10-и лет. И их старшая сестра лет 13-и. Она на них постоянно стучит мамане. Пацаны ласково называют ее MI-6.
OreSama: чувак, обнаружил сегодня машину времени в своем мобильном...OreSama: ищу работу - предлагают зарплату 13го года, звоню по поводу материалов для заказа - считают по прайсу будущего месяца!Den: я каждый день в такой машине работаю, друг (
green: я понял, чо гопники в начале фразы говорят "Э"green: это они хотят открыть кавычки, чтобы стринг в них написать, но забывают переключить раскладку
xxx: я ожидала чего угодно от голубей на вокзале, но не того, что один из них начнет ластиться как кошка к ноге и выпрашивать у меня булочку, которую я ела...
...коллега, в сердцах бросив (демонстративно аккуратно положив в последний момент) трубу на офисный телефон:-- Первая стадия - дивергент, вторая - инсургент, третья - контрагент. Надо было в детстве убивать.
Из обсуждения очередных новых шевронов на военной форме:XXX: А теперь они желтые с красной рамочкой. А звезды на погонах все равно зеленыеYYY: Фи! На погонах надо сразу написать: "Капитан", "Лейтенант", и т.д.XXX: А вместо кокарды написать "кокарда" На рукаве написать "Шеврон"YYY: Вместо фамилии "Йа крведко" Или "Падонаг" Или просто "Не скажу"ХХХ: На спине - "военный"YYY: А на заднице "Здесь могла быть ваша реклама"
Вышла я сейчас, сталбыть, на балкон. Бельё снять. А внизу, по двору, гуляет женщина. Ну и что, спросите вы, может, у неё отпуск. или перерыв на обед. Да пусть у неё хоть пенсия. Но она в кокошнике. В КОКОШНИКЕ она.Но это не самое интересное. Может, из староверов каких и у них праздник, гостей встречает, все дела. но нет.Она В ШУБЕ. Под моим балконом гуляет тётка в гигантском алом кокошнике и шубе. Русская красавица, Карл.Напоминаю, севастпл-сити, август, за бортом +32. я понимаю, что похолодало после вчерашней грозы, но не так уж сильно.
Приходит гламурная брюнетка в IT-отдел.ххх: У нас не работает почта!ууу: Наталья, у нас произошел сбой сервера, почта не работает у всей компании, мы работаем над этим.ххх: У всей компании? А все в курсе?ууу: Догадываюсь, что да.ххх: Вы не знаете наверняка! Сделайте рассылку всем по почте!
xxx: У нас есть одна сотрудница, примечательная тем, что она вообще не раздражается ни на идиотов-коллег, ни на идиотов начальников, ни на их идиотские задания. Просто сидит такая спокойная и работу свою работает.xxx: Мы у нее как-то спросили про секрет ее спокойствия. Ответ поразил всех. Она вумбилдингом занимается во всяких таких ситуациях.xxx: Все бесятся, матерятся, а она сидит тихонько и мышцы влагалища качает. Теперь мы на ее стол смотрим с благоговением, ведь под ним идет неустанная работа. А судя по тому, что в офисе стало в 2 раза тише и спокойнее, половина сотрудниц тоже вумбилдингом увлеклась.
Dema: В связи с последними новостями родилась новая поговорка - "Как бульдозер в сыре катается".
Впечатления друга о поездке в Санкт-Петербург:xxx: В Петропавловском соборе спят императоры, их родственники и кот. Фотографируются больше с котом.
xxx: Сегодня в 19-00 на ж-д вокзале был найден сноуборд.yyy: Какое лето - такие и находки
xxx: Зачем ты конфеты купила, ты же худеешь?yyy: Ну... На чёрный день.xxx: Как интересно ты "ночью пожрать" назвала!
На работе вход по магнитным пропускам. Под конец рабочего дня выхожу покурить. Захожу обратно с пачкой сигарет в руках и на автомате прикладываю её. Не пускает. Так стоял с минуту-полторы, пока охранники, сдерживая ржач, не сказали: "Молодой человек..."
Между прочим, я очень понимаю, почему Старки полегли первыми. Потому что вот, представьте, все люди как люди. Нормальное такое средневековье. Надеть кольчугу, выпить вина, взять крепость, убить врага и насрать ему в череп. Таргарьены - кровь, шашлыки! Баратеоны - не мечом, так писей. Ланнистеры - мы вам таки заплатим. Винище течет, кровь льется, бабы голые и очень голые, драконы, волки, зомби, все трахаются, всем весело. А посреди всего этого сидят Старки и как пати-киллеры кричат с балкона – вадик, вадик, надень шапочку, зима близко!
Моя 6-летняя дочь была крайне удивлена, узнав, что человек произошел от обезьяны, ибо думала, что обезьяны получаются из людей.
xxx: Лежала в роддоме с первым сыном. а дома мой брат младший с мужем доделывали ремонт в детской. Получаю записку от брата: Как твои дела? Наши - хорошо! Мы случайно разбили стекло в комнате(мой ужас), но ты не волнуйся, мы вставили другое.(уф) А потом начали клеить обои и опять разбили стекло(ужас!). но ты не волнуйся! все будет хорошо! ты главное, не скучай )xxx: В общем, они три раза били стекло в комнате пока обои все наклеили. Причем комната 5,8 метров квадратных ))
xxx: А что это за слово такое новое: "помойму"? Сокращение какое-то? Типа - "помой мне уши" - например?
xxx: На моих глазах 2 августа на перекрестке столкнулись мазда и хонда :) вышли ВДВшники (из обоих машин) пожали друг другу руки, обнялись и разъехались по разным сторонам :)
diamant: MIO, a я всегда был уверен, что говорю на языке дипломатииdiamant: И только жена ворчала: Прекрати материться!
xxx: Этот неловкий момент, когда посматриваешь на коллегу, потому что ждешь, когда он уйдет и ты сможешь высморкаться, а он думает, что ты кокетничаешь и задерживается еще дольше...
Atandakil: А в это время......в составе некоторых метеоритов обнаружена никотиновая кислота.Врачи с биологами меня поймутTsuki no Kokoro: Это говорит о том, что некоторые метеориты могут убить лошадь...Atandakil: Или вылечить пеллагру.Tsuki no Kokoro: **задумчиво** "Противопоказания - гиперчувствительность к метеоритным бомбардировкам"...Atandakil: Да! И локальные дефекты поверхности...November_Charlie: из дневников Иона Тихого.... кончились сигареты. Перешел на метеориты...
xxx: На работу охотнее берут молодых мальчишек и девочек. Кому ты нужен, старый 35 летний задрот, который через 5 лет превратится в ворчащего старпёра и у которого перестанет стоять хер?yyy: Это что ж у тебя за работа такая, где стоячий хер нужен?
- Сашка до пятницы на больничном. Ангина у него.- И как ангину зовут? Оля? Катя?- По-моему, Чемпионат По Доте Два.
Отец, посмотрев с улицы на вынесенный и красиво застекленный балкон, сделал комплимент:- Ну, теперь твоя квартира объект №1 для воров.
Из комментов на музыкальном трекере :Действительно. Это не точно и не по советски. Нужно было указать: Выступает заслуженный артист Британского Королевства, лауреат премии Её Величества, почетный работник английской культуры Пол Маккартни в сопровождении вокально - инструментального ансамбля "Жуки". Музыка Дж. Леннона на стихи П. Маккартни, музыкальная композиция "Хочу я верить во вчера". Аплодисменты, товарищи, аплодисменты .....
Стараешься, понимаешь, фильтруешь видеоряд, делаешь цветокоррекцию, сжимаешь с минимальными потерями, усиливаешь и сводишь звук, а люди пишут "не выкладывайте такое качество". Похоже, в моде "пустые гигабайты".
Из обсуждения силиконового тренажера для лицевых мышц: xxx: Мне кажется, за 50 бачей можно было бы и рессорную втулку от волги пожевать. Лицо накачаешь в разы эффективней :)))