xxx: на определенном этапе в жизни понимаешь, что в мире полно людей которые делают то же что ты, и так же как ты, но получают в разы, десятки раз больше или меньше.
Сидят рядом папа программист, семимесячный детёныш и мама.xxx: Ну да, пузень похожа. Только разница в том, что у него то она рассосётся когда он ходить начнёт.ххх: Возможно у меня тоже... :(
После аварии нужна была легкая работа без умственного труда, к тому же желательно было подтянуть физическую форму после полугода практически постельного режима. Я думала сложнее квеста уже не будет, чем с двумя вышками устроиться на физическую работу. Теперь я пытаюсь объяснить работодателям полгода стажа гардеробщицы после заместителя начальника отдела.
«Хоббит» снова в кино — теперь для взрослых. Ассоциация MPAA впаяла домашней версии «Битве пяти воинств» рейтинг R за «всякое разное насилие», то есть детей до 17 лет на него пустят лишь в сопровождении родителей.xxx: Голые эльфийки верхом на голых гномах!yyy: Под R попала сцена изнасилования книги Толкина продюсерами
с хабраxxx:Перед выбрасыванием старого харда обязательно провожу процедуру уничтожения :)Правда, если верить посту, от электронного микроскопа она не спасёт...yyy:Бомжи на помойке только и ждут, сидя в лабораториях, когда к ним попадёт на расшифровку очередной хард с коллекцией Стаса Михайлова от рандомного человека.
Bluemarine написала:У меня есть про детский лагерь. Довелось тут отобедать, тренер за руку привела и сбежать не вышло. Подают мясо с картошкой и ложку. А вилок, говорят, не положено, дети могут пораниться.Лагерь- фехтовальный
Ольга: у меня ищо футболочка с енотом естьОльга: мы сегодня из-за нее с мамой поругалисьОльга: я - взрослая женщина, писатель с дипломом инженераОльга: а мне мама не дает купить футболку с енотиком
Новость: До конца года может выйти российская игровая приставкаxxx: Хочу российский аналог Guitar Heroes с балалайкой!!!
xxx: Стася нашла у меня в истрии запрос: "голые розовые слоупоки онлайн без смс и регистрации"xxx: Кто был у меня дома и искал это????yyy: я, но запрос не мойzzz: это был яxxx: фух...xxx: Боги, зачем????zzz: ты так нервничал, когда я исследовал кеш мозиллыzzz: что я решил оставить тебе на память
Мои шестые роды случились 19 января этого года, в 4.30 утра, аккурат после церковного праздника, устали все.Надо сказать, до этого я не спала всю ночь вообще. После родов тоже не смогла заснуть часов до восьми, разбудили меня часов в 10. Раз уж все равно разбудили, плетусь в туалет. и тут на пороге возникает дежурная медсестра с пистолетом и этот пистолет, молча без лишних слов, пихает мне прямо в лоб! сон пропал сразу, вся жизнь мелькнула перед глазами, мысли забегали: где же я так провинилась, что меня пора в расход?! Шестого родила разве что... когда первый шок прошел, выяснилось что в роддом закупили термометры какие-то инфракрасные, которые меряют температуру, при направлении на лоб!Предупреждать надо...
Обсуждение статьи на 4pdapro100_LEXA17: И останутся лишь легенды об ОС которые не лагают...kamiltimir: не бывают ос без лаговBUTATA: В первом классе я тоже думал что голых женщин не бывает...atis1: А сейчас?EinKRieGeR: сейчас он убедился в этом
Заявка в тп:Здравствуйте.Прошу вернуть канал Еда. Жена, пока этот канал вещал, готовила мне разные вкусности после просмотра, а сейчас одни макароны...
xxx: АРТЕМ НЕ ПИШИ МНЕ ЧТО У ТЕБЯ ВСЕ В ПОРЯДКЕ ЕСЛИ ТЫ НЕ ЗАНЕШЬ ОБ ЭТОМ
Ребенок на вопрос про торт ко дню рождения, явно сильно стесняясь, выдавил - "нафик торт".После расспросов как-почему-в чем дело выяснилось, что на самом деле речь идет про торт Захер, а вслух произносить такое дитё не решилось
родительский форум.Обсуждение "чему научили нас наши ДЕТИ":- В некоторых телефонах невозможно удалить игры.- Умею теперь спать стоя в автобусе, метро и электричке- Когда люди фотографируют чемоданом - это планшетник. Я смогла объяснить это своей матери, а ей уже 70!- НА фортепиано может быть 2 или 3 педали, и это не "механика" и "автомат"!- знаю основные прыжки в фигурном катании и с 10 шагов узнаю и определяю основную строительную технику, слежу за перемещением кранов на всех близлежащих стройках, а также изучаю "Закон Божий" в воскресной школе.- канифоль для припоя и для скрипки - это две разные канифоли. Отличаются степенью очистки. Для скрипок - идеальная! По цене - в 10 раз отличаются, и это без понтов, цена СП.- Бекар, бемоль, диез, стаккато, октава, нижний и верхний регистр - НА КУКУЙ ОНО МНЕ?!- Вальтрап, путлище, трензель, мундштук, ногавки, приструга - вау, я гусар!- умею ухаживать за больными с ожогами и переломами... у меня отличный связи в ближайшем травмпункте!
Суббота. На улице жара, а мы сидим в душном офисе и четвертый день забиваем заказ. Работать не хочется, я вообще как бы в отпуске.Света: Сейчас бы пивка холодненького...Ира: и леща...Я: Вот сейчас заказ свой покажем начальнику и такого леща получим!
Абсолютный закон Мерфи: когда вы пытаетесь кому-нибудь показать, как работают законы Мерфи, они перестают работать.
Мой первый прыжок с парашютом. Как самый толстый прыгал первый, ну и машина подобрала тоже первого. Водила на "шишиге" протянул бутылку минералки, мол, сам попей и остальным потом передашь. Поле неровное, на кочке поперхнулся и облил себе штаны. Доказывать что-то потом было бесполезно.
Собралась за покупками, спрашиваю у мужа, что он хочет.- Смазки купи, - прямым текстом намекает на закончившийся тюбик для увеселений.- Ну, мне как-то стеснительно...- А ты покрасней и купи!И ведь не возразишь...
ххх: новость на яндексе "у сборной России по футболу появился новый тренер" принимается в мозг как "осиротевшие котята нашли новых родителей".
i_cherski ЖЖ:Пока шли по тропинке к лесу, посмотрели отечественный сериал о любви. Прямо на обочине посмотрели, длился он не более километра. Сначала в пыли обнаружился свежий пакет от семечек. Потом две пустые банки от пива и какого-то чудовищного коктейля. И, наконец, финал – цветастые женские трусы, висящие прямо на придорожных кустах. Видимо, хэппиэнд. Думаю, месяцев через девять ко всему этому начнут добавляться выброшенные памперсы.
7 августаххх: Добрый день, увидел вас в сообществе N, вас интересуют наши курсы по созданию сайтов?ууу: Ноуп, я на бэкенде работаю)10 августаххх: Добрый день, увидел вас в сообществе N, вас интересуют наши курсы по созданию сайтов?ууу: Прошло всего три дня, я не успел уволитьсяххх: Сорян :D заработался
xxx: я мальчик и я не хочу темплейты и абстрактные фабрики.xxx: я хочу функции и говнокодить!
xxx:Извините что не по теме, но мы сделали съемные лавки. Посидел - унес лавку в подъезд за дверь. Однажды на нашу съёмную лавку уселась молодежь пивка попить. Моей соседке-бабульке это конечно не понравилось. Подходит она к парням и вежливо так, не прогоняя их, просит всех на секундочку встать. Те, ни чего не подозревая, отрывают свои пятые точки, а бабка хвать лавку и деру... Лица "гостей" двора надо было видеть, они даже не успели ничего возразить.
Смартфон и ноут старательно друг друга оскорбляют. Через блютуз игнорят друг от друга, типа не, не видел таких, ты ваще пра чо, хозяин. Подключаю через usb:Смартфон: "Подключено зарядное устройство!"Ноут: ах так?! "Подключен мини-проигрыватель!"Мальчики, не ссорьтесь, драйвера и тд все равно у меня XD
xxx: Родственница помешана на анонимности, но постоянно торчит в социальной сети, выкладывая фотки и видюшки про себя, при этом изменив лишь анкетные данные на вымышленные и искренне считая, что она зашифровалась. Видимо то, что в комментариях и на видео к ней обращаются по настоящему имени, ее не смущает.
С Хабра:sim-dev: Я подспудно всегда чувствовал, что если вопросами искусственного интеллекта займется Microsoft, восстания машин нам не избежать. Не по злому умыслу, а...edogs: И оно провалится при команде: «1. Убить все[ вы; ивши[» :)Eternalko: Когда винда накенец-то увидит и распознает мой сетевой принто-сканер, тогда я начну за это опасаться.Я буду держать всех в курсе и скажу если «началось».
Той Кру: Я у родителейFiera: Ты там поешь?Той Кру: Да тут не до песенТой Кру: Кабель обжимаюFiera: )))Fiera: Я про еду! Поужинаешь у них?)
Bones: Смотрю как мотылёк долбится о светодиодную лампу, походу теперь насекомые будут мучительно умирать от сотрясения мозга.
xxx: Одиноко моргающий желтым светофор в середине ночи навел меня на мысль, что даже у светофора рабочий день короче, чем у меня.
xxx: Лет 20 назад я мечтал о конструкторе лего, а мои ровесники хотели стать космонавтами. Так вот, вчера я купил лего, неудачники!
xxx: да реально, родители опять вырастили в саду плантации кабачков-помидоров-огурцов и теперь впаривают каждый день. а мы дома-то не бываем, пропадет у нас все. я уже боюсь этих смс от мамы ежедневных: ЧТО С ОВОЩАМИ?!ууу: напиши ей "спасибо, мои коллеги тоже передают вам привет!" )
Менеджер: Мне разработчики дали оценку 160 человеко-дней. Для заказчика я ее округлил. До 320.
<Phil> AndKiry, говорить "иди пофапай" - это не нарушение?<AndKiry> Да, вроде, нет<Phil> Любые материалы, публикуемые здесь, должны быть безопасны для просмотра в публичном месте (например, в школе или на работе) и приемлемы для просмотра детьми.<AndKiry> "дети" всё равно не поймут фразу. А если поймут, то значит и травмировать уже нечего.
Вчера сижу дома, никого не трогаю, тут мне в вацап сообщение от незнакомого номера:НН: Дмитрий, добрый день, у меня к вам вопрос?Я: Добрый день, а мы знакомы?НН: Я был у вас год назад на собеседовании.Я: Интересно, а по какому вопросу?НН: По поводу web разработки: понимаете, мне дали тестовое задание перед собеседованием в одной компании, и я никак не могу его решить. Можете мне помочь?*приклыдавает фотографию*
У нас начальство в офис покупает печенье, чтобы нам было с чем чай пить.xxx: Начальница пишет, что до нее дошли слухи, что у вас не хватает печенья на неделю, это правда?yyy: Да, а еще у нас зарплаты на неделю не хватает, тоже хорошо бы исправить.
<Unicornix> а знаете ли вы, что всего сотня кирпичей выглядит, как здоровенных размеров штабель?<Trener> Кто-ж тебя так напугал-то?
Во вторых родах я поступила в роддом уже в таком состоянии,что говорить не могла. А молоденькая акушерка на соседнем столе документы разложила - мою карточку заполняет, видимо, пока рожу, никак подождать нельзя.на все вопросы - возраст, количество беременностей - муж отвечает из-за моей головы односложно (у нас партнерские были), и тут:- должность?а у меня как раз несколько секундная пауза между потугами, и я на одном дыхании:- специалист второй категории отдела интеграционных взаимодействий и рыночных отношений управления по поставкам энергоносителей и электроэнергетическим рынкам... ыыыы... - потуга пошла.блямс! - слышу краем уха, у нее ручка выпала. больше до конца родов меня вопросами не беспокоили:)
xxx: В жизни бы не стала приглашать домой человека, который не уважает моих крыс!
xxx: Корейский квадрик протянул против ребенка меньше 10 мин. Повреждения: сгоревший мотор, сгоревший силовой ключ (транзистор ждать 4-5 недель по предзаказу).yyy: я не знаю что против ребенка может протянуть больше 5 минутxxx: Чугунная болванка весом втрое больше ребенка, приваренная по периметру к металлическому полу.yyy: ну ладно, 6 минут
Залетел воробей на работу. Выход найти не может. Сочувствующие ему сначала стаканчик с водой поставили, потом булочку покрошили. Он, короче, тут уже недели две живёт. Вчера две девчонки-сотрудницы поругались, выясняя, можно ли из него воспитать боевого воробья.
TwinsUn 17 августа в 14:42:СИСЬКИ!Zedd (Бес) 17 августа в 14:42:где????TwinsUn 17 августа в 14:43 :Вы только что увидели в действии ускоренную команду /ping
xxx: Когда смотришь вопросы на собеседовании — не иначе гениев набирают.xxx: Когда смотришь на код — и куда они всех этих гениев дели…
Глядя на кота.ХХХ: Вообще-то гораздо достойней вылизывать свою задницу, чем чужие. Пример для многих, так сказать
xxx: как вернёшься домой, поменяй кошке батарейкуyyy: ??!xxx: в лазерной указкеyyy: А... Я уже задумался, где у кошки батарейка и стоит ли её менять вотпрямщас, если я выспаться планирую...
диалог в магазине:- у вас ловушки для тараканов есть?- вам чтобы их ловить?..- нет, чтобы убивать!- а, тапки есть, в соседнем ряду.
xxx: "Мужчине-механику хочется поклоняться — желание, увековеченное в классическом порносюжете о сантехнике."xxx: дадаxxx: рукожопы это печальноyyy: чёгт, когда будут порнофильмы про арахитекторов баз данных?! ))
Из отзыва на смартфон:Экран яркий, но на солнце проверить не удалось - Питер...
I: [VIDEO] Сварщик начал резать газовый баллон...S: Главный вопрос — ЗАЧЕМ? Зачем он хотел его распилить?Х: Может кастрюлю хотел сделать, кто ж его знает. Сварщики вообще смелые люди, любящие огонь, разрушения и колхозить разное из подножного материала. Я лично наблюдал (отошел подальше, само собой), как сварщик выяснял, промыли ли трубопровод от бензина путем перерезания оного трубопровода кислородным резаком. Потом в курилке другой сварщик рассказывал этому, как отрезал кусок шланга, идущего от какого-то резервуара, чисто чтоб новую ручку держаку для электродов сделать. Резервуар оказался с хлором.
myGlyk: Нужно было снять дверную ручку с двери. Ну, я пришёл в комнату с шуруповёртом, закрыл дверь, открутил ручку и НЕ СМОГ ВЫЙТИ БЕЗ РУЧКИ...