Josephine Katelo > Один из них варил картошку и ждал пока она всплывёт.
mr. proud > Две недели согласовывали внутри фирмы оплату контрагентам, вчера вечером оплатили, сегодня утром у их банка отозвали лицензию :)Подмывает подарить представителю книгу: "Что такое невезет и как с этим жить" :)
xxx: КОМАРЫ ЕСТЬ много и кусаются очень и чешутся очень долго комарыyyy: Представил чешущегося комара. Б-р-р...
Из комментариев к новой компании на основе Гугла:xxx: Гуглу стало нечего покупать, и он решил купить сам себя
ананас:Да щя хер пойми что чем отличается кроме названия. На утюг можно фоткать, по палесосу звонить, в микроволновке кино смотреть
Дёмыч: А ты не подскажешь - когда закручиваешь регулировочный болт на мебельном степлере, то это усиливает или смягчает?Дёмыч: Стоп, можешь не отвечать. Опытным путём выяснилось, что усиливаетДёмыч: И аптечка, кстати, пригодилась...
Было как-то ЧП на работе - рубанулся интернет, а заказчику нужно было сдавать работу.Ну, через ёту 64кб/с кое как переслали в mp3 дабы сэкономить время, я - заказчику.Тут же ответное письмо, мол mp3 всё самое лучшее из музыки сожрал, давайте flac! Не долго думая пережал тут же мп3 во флак, отправил. Заказчик был доволен, сказал что намного лучше теперь. Спорить не стал.
xxx: Авторов навигации курского вокзала Москвы в аду ждёт отдельный котёлyyy: но они его не найдут
новость: разработаны автомобильные амортизаторы которые могут извлекать энергию из ям на дорогах.xxx: В СНГ такие дороги, что с такой технологией можно будет ездить практически без расхода топлива.yyy: Разработан вечный двигатель, который действует только на территории России.
xxx: Достоинства: ПРИЯТНАЯ СПА ЗОНА. Недостатки: ФАТОГРАФ ПАВЕЛ, который всем предлагает интимные услугиyyy: А кому то может и очень даже достоинство))
xxx: у меня муж тоже в детстве был светлый, к 20 годам стал черный просто.xxx: сейчас - да, седеет.xxx: я стараюсь!
Комментарии о суперпрочных носкахxxx:>Идеальный материал для носков, которые одновременно эластичные и защищают ноги от острых камней и шипов.И все равно они будут рваться.yyy:И один из пары будет теряться при стирке.zzz:Учитывая все, что про них тут рассказали, скорее не теряться, а разрывать стиральную машину.
я все думала, в кого я такая добраятеперь знаюя: Готовить завтрак, просыпать кофе, убрать рассыпанный кофе, жарить яичницу, варить кофе, обжечься о сковороду, пролить готовый кофе, расплакаться - check.папа: забыла наступить на кота.
Навеяло про качельки.У нас во дворе было поле, но не было ворот. Мы всем двором собрались и спёрли большие железные ворота у школы с соседнего района. Потом ученики той школы пришли к нам и спёрли у нас свои ворота. Мы не постеснялись и спёрли во второй раз эти ворота. После они так и остались у нас, стоят вот уже 20 лет.
xxx: пиплы, есть у вас знакомые спецы, которые смогут провести глубокий аудит сложной системы?xxx: дядя-заказчик готов хорошо платитьxxx: интересует именно адын человек, не командаxxx: ибо всё овер конфиденциальноyyy: ну да, одного человека устранить проще!
ХХХ: цветами тоски и печали окрашен мой ликMeGoMa4o: че?ХХХ: :(MeGoMa4o: грустиш типо?ХХХ: ты подобно первобытным людям способен декодировать информацию, заключенную только в примитивных графических изображениях?MeGoMa4o: че???ХХХ: XDMeGoMa4o:че ржош?
stannum99@lj:Молодая женщина с постоянной болью в спине около 3х лет. Успела полечится у десятка неврологов без эффекта. У меня впервые появилась в апреле. Все мыслимое обследование было уже сделано, посмотрел - фибромиалгия. Назначил стандартный курс.Дальше начался дурдом на выезде. Появляется в мае - все по прежнему, препаратов не пила поскольку вредные. Порекомендовал начать лечение. Через месяц - все тоже, лекарства не принимала - снова настоятельно посоветовал начать лечится и не морочить мне голову. Появилась в июле, болит, не лечилась. Я психанул, сугубно матерно объяснил всю неправильность ее поведения и пообещал начать забивать молотком таблетки во все естественные и противоестественные отверстия. Барышня убежала рыдая и со страху начала принимать препараты. Через пару недель боли стихли. Сначала она была счастлива. А потом написала на меня жалобу, что на первых визитах я был недостаточно убедителен...
ххх: ты мне льстишь...ууу: да, льстю. и льстя моя страшна!
Курсе на втором института, чтобы заработать денег, я частенько бомбил на машине. И как-то ко мне сел крайне интеллигентный персонаж, лет 50. Всю дорогу он рассказывал умные вещи, начиная с того, чему учила нас поэзия серебряного века и заканчивая тем, как правильно ездить. В его повествование попала даже разница между словами "кончить" и "закончить". Да, помню, долго я его возил. А потом он попросил подождать у какого-то магазина и свинтил, не заплатив. С тех пор я не доверяю тем, кто пытается учить меня жить :\
У русских, конечно, есть разница между "нельзя", "вообще нельзя" и "категорически запрещено", но она обратно пропорциональна силе запрета. Жена привезла фотографии из командировки в Штаты. На одной из фоток они всем отделом стоят на берегу какого-то мутного озерца, прямо за табличкой "DANGER! ALLIGATORS! DO NOT CROSS!"
serehio: Иду мимо жены, сидящей на каком-то женском форуме. Краем глаза вижу тему форума "Ищу мужчину 19 см"serehio: Во, думаю, тетки совсем охренели. Мало того, что "c точностью до миллиметра" (с), еще и форуме об этом пишут.serehio: Высказал жене. Она на меня ТАК посмотрела, ты б видел.serehio: Оказывается, это форум коллекционеров фарфоровых кукол. А куклы, оказывается, имеют стандарты размера. 12, 19 и 25 см. И там какая-то мадам спрашивает, где купить кукольного мужика ростом 19 см.serehio: Теперь как-то неудобно жене в глаза смотреть.
Саша: Может помнишь, у нас над компом была полка. Там сидели коты. Она недавно обрушилась вместе с Васей.Сегодня Михаил сел есть греческий салат, а Оззян прыгнул с пола на стол, а со стола на полку. А полки нету! Он обрушился в салатник, оттуда прыгнул на клавиатуру, с нее стартовал, выдрав при прыжке задними ногами две клавиши))) одну мы так и не нашли.
Заказывал такси, проехали несколько мест, вернулся домой. На счетчике 666 рублей.Таксист: - я не хочу тебя так отпускать. постоим на рубль? и мы еще постояли за мой счет.
ааа: Открываю историю болезниТам написано шшшшшшшшшшШшшшшшшшшШшшшшшшшшшшИ в конце зшшшшшшшшш
xхх: сын директора продал трехлетний кроссовер, т.к. было дорого его содержать, и купил вместо него ТАМ-ДАМ - кроссовер того-го же производителя, только обновленную модель.ххх: хорошо директору живется на наши урезанные з/п
Подруга 3 месяца искала помощника себе. Сказала, что соискатели делятся на 3 типа:1. Те, кто груснеют после слов о том, что работать придется упорно.2. Те, кто после ВУЗа не умеет ничего, но готов на все, лишь бы за деньги.3. Те, кто за втрое большие деньги сделает все в лучшем виде.При этом первых нужно брать двух на одно место, вторые через полгода плавно перетекают в первых, а третьих брать на работу не хочет никто, и она в том числе.Была взята тетя Галя, мать троих детей. Зарплате сильно выше среднего радовалась до безумия, при виде премии чуть в обморок не упала. Успевает все: и работу сделать, и коллегам помочь, и журнал почитать, и кофе попить. Как? За 42 года жизни привыкла работать.
ххх: похоже, подзабыла я сюжет Гарри Поттера...ууу: пересмотриzzz: перечитай...yyy: и убедись, что вышел за край...zzz: за рубежи отчётных границxxx: и сверстанных схем!ууу: *застряс хаером*ххх: *убежала за косухой с Кинчевым*
ххх: вот вы всё ржёте про защитную плёнку на тачскрине, а я вот в осадок выпалххх: в прошлом году гостил у тётки, она новую кухню купилаххх: в этом году приехал, смотрю: неужели МДФ с мебели слезает?!ххх: нет! ЗАЩИТНАЯ ПЛЁНКА!!!
Pavel> А чем непригоден 802.11ac, если не секрет? А то мир не в курсе.denis_g> В туалете плохо ловит же. А зачем еще Wi-Fi нужен?klirichek> Ждём выхода 802.11wc
xxx: У меня был такой случай - ехала зимой в потьмах в Тверь, в купе были одни женщины, так благостно и спокойно... заснула, проснулась от визга проводницы: "Тебе выходить через минуту, вставай!" Не успев очнуться, натягиваю сапоги в темноте, беру сумку и выбегаю - стоянка 5 минут всего. Уже на вокзале, когда поезд тронулся, поняла, что привлекаю внимание людей, глянула на свои ноги... Ха! Оказалось, я напялила два чужих сапога!! левый был красным, правый коричневым, и оба не мои!!! Как я не заметила, не знаю. :) Стыдобища.
xxx: Интересно, а как развивались бы события в сказке про голого короля, если бы главной героиней была королева?yyy: Получилась бы "Игра престолов".
xxx: Слушай если обычную лапшу делают из обычной пшеницы, то из чего делают стеклянную???yyy: Из просветлённой...
Обсуждение суперконденсаторов - c хабра.xxx: В данном разрезе (использование для авто с возможностью быстрого заряда) не рассматривал, но этого достаточно чтобы изменить мое отношение к ним как к хранилищу энергии.yyy: Мы ведем прямой репортаж с места происшествия в интернете, где человек только что изменил свое мнение из-за предоставленных фактов и доводов. Оставайтесь с нами.
xxx: Хотела устроится мыть пол в банке, но не берут из–за просрочки по кредитам! Идиотизм! Я ж для оплаты просрочек и иду на работу!? ЖОППА!!!
xxx: Я уверен прекрасные были обсуждения в cavebook. Репостили графику из wallogramm.Мамонта убил - зарисую перед тем как жрать.Ну и лайков не было. Было "ыгыыгы". Зато были дислайки каменным топором по черепу.xxx: Я, кстати, тока-шо разгадал секрет наскальной живописи. Это фото еды.
xxx: Я стараюсь коллекционировать простые рецепты. Не на всяких макдаках свет клином сошёлся, я щитаю.yyy: на табе ещё в коллекцию. едешь кому-нить в деревню. встаёшь пораньше. наливаешь пол стакана водки. идёшь со стаканом в огород. находишь там самый спелый огромный помидор, весь в росе. выпиваешь залпом эти пол стакана. вгрызаешься в помидор. смотришь на рассвет и доедаешь помидор. ваааай как хорошо.xxx: В этом рецепте возможны импортозамещения продуктов? А то - вот беда: деревни - нет, росы - нет, водку - не пью. Может быть, можно заменить огромный огородный помидор на много-много мелких парниковых, а рассвет - на закат, чтобы не вставать слишком рано?
xxx: я глубоко в мыслях о судьбах мира сегоxxx: корпоратив нормально, никаких форс-мажоров, все напились и расползлись по домам, НОxxx: по залу ходил сильно пьяный мужик лет 35, по очереди всем девушкам что-то рассказывал. дошел до меня и начал печальную историю: жена-стерва, женила пузом, хотел развестись, но было уже трое детей, не дала развод, сейчас четвертым беременна, личной жизни нет, страдает.xxx: я спросила, что ж он после первого(а лучше до) не остановился. он сразу понял, что я не его клиент и пошел к следующей.xxx: а часам к двум ночи я увидела, как они вместе в такси садятся.xxx: пикап, блин. подходишь к девушке лет на 10-15 младше, говоришь, что ты женат, трое детей, четвертый на подходе, никогда не разведешься. и каждая двадцатая твоя.
xxx: В общем, освободилось 2 билета, 8800 каждый.yyy: 8800 - это камаз песка, 1 куб пиломатериалаzzz: это МЕТАЛЛИКА!yyy: ))) так 8800 это начальные вложения. итого я боюсь себе представить. - очки (100%), - телефон (85%), - ботинок/зуб/футболка (50%), а еще коньячок, вискарик, пивасик, шаверма, такси (ночью), такси (утром на работу). среду вычеркиваем из жизни. не ребята, я уже стар на ваши потехи.
xxx: Правда, с жарой этой прикол был связан.xxx: Просыпаюсь, выхожу из комнаты, доброго утра пожелать родителям.xxx: Бабушка на меня смотрит - я синий весь. Она испугалась.xxx: Оказалось, что я вспотел и спал без подушки на синей простыне.xxx: И она мне морду покрасила :D
Будни онлайн игры. В кланчате друг рассказывает, как сходил в пати на босса:друг: да норм было, тока один пьяный вар малину портилдруг: то ему в туалет, то ему покуритьдруг: покурил, ему еще и плохо сталодруг: потом вообще пропал надолгоя: гнать таких из пати и вседруг: да не надо меня гнать
xxx: Что с вашим плеером? Не воспроизводиться ни фига.yyy: Он оснащён искусственным интеллектом, который банит людей, путающих тся/ться.
Zav: в 12 лет первый коммерческий заказ ваялZav: Html/cssYYY: @Zav: ээээм?Zav: сайт про велики прикольные трёхколёсныеYYY: @Zav: фриланс?Zav: да какой фриланс в 12 лет )Zav: В фотоателье фоткался, спросил - вам сайт нужен?Zav: ну короче, нужен былZav: вот запилил )Zav: и пошло дело
xxx: И всё равно лучшими играми на сегодняшний день остаются Doom 1 и 2, и Duke Nukem 3Dyyy: даже лучшими среди детских квестов?xxx: в первую очередь!yyy: ну да... мы ж детьми проходили.
Неделю кто-то долбит ремонт, стук-стук, вжик-вжик, бум-бум. Стены тонкие, всё слышно.Отчаянный крик кого-то из соседей "как же меня задолбал этот ремонт!", и тут же ответ, басом таким "Да, и меня задолбал!", первый голос отвечает "но я-то его делаю!!!"
Вика: а что будет, если колесо от камаза отлетит и попадет во встречную машину? Стекло выдержит или будет трещина?xxx: Вики не будет.yyy: Возможно, Вика будет, но некрасивая... С трещиной.aaa: Не стоит пугать Вику. При удачном раскладе стекло выдержит.ccc: aaa: Заднее.
ххх кидает в чат картинку, где в машине вместо вонявки висит батон колбасы.ууу: Отличный ароматизатор, ящетаю!ххх: А руль в пробке грысть не начнешь от таких аромтизаторов?ууу: Зачем грызть руль, когда можно грызть ароматизатор?
Иду по рынку. Дед торгует игрушками.Дед: Купи игрушку! У тебя дети есть?Я: Нет.Дед: Ну тогда внукам купи!
ххх хвастается новой девушкой:ххх: У моей вообще довольно расширенные понятия мимимишности. Кроме котиков, песиков и прочей пушистой живности, туда входят и неживые предметы, особенно всякие заброшенные и раздолбанные объекты. Удивительно смотрится: под фото какого-нибудь мрачного завода, бывшего секретного объекта и т.д, среди комментов: "жесть!", "мрак!", "эпично" увидеть ее "утибоземой, так бы и облазила ^^".
xxx: Если вы назначили встречу одной любовнице в 10 00 утра, а второй в 20 00, значит, они обе придут к вам в 16 00.
Сестра учится в другом городе, приезжает домой только на месяц летом и на неделю зимой. За последний приезд купила много одежды, собирает сумку, смотрит на кучу того, что нужно в неё вместить, и задумчиво говорит:- Хороший был рейд, много лута...