x: Написал им херову кучу тестовx: И, оказывается, мои тесты очень плохие: "Они баги находят"x: Поэтому их нужно отключить :Dx: А баги хорошие, их нельзя трогатьx: Они ведь "ожидабельные"x: Отключили мои тесты - увольняют. Чет я вообще запутался, нахрена они меня вообще тогда нанимали
ХХХ: Слушай, Серега, вот я одно понять не могу. Как Михалыч со своим чувством юмора до своих лет дожил?УУУ: А что сучилось то?ххх: Короче, он на прошлые выходные к себе на фазенду Леху и еще двоих пригласил, сарайчик поправить, в баньке попариться, мяса пожарить, самогоночки попить. В общем поправили, попарились, пожарили, самогоночки изрядно употребили. Тут Михалыч и спросил, знаете, мол, из чего самогонка? Из говна.ххх: Те смеются, типа, Михалыч, ты что, думаешь мы "Солдата Ивана Чонкина" не знаем? На килограмм говна два килограмма сахара?ххх: Ну Михалыч им - не верите, пойдем. Привел их на летнюю кухню, бидон вытащил, открыл и показал. А в бидоне... Пузырится нечто рыжее, коричневые куски характерной формы, колечками. И запашок, прямо скажем, не океанский бриз... Леха грит, из него прямо там вся самогонка и вылетела.ууу: Они его не прибили там?ХХХ: Да нет. Михалыч от них три часа огородами бегал и орал: "Мужикиии! Да из тыквы она! В натуре из тыквы! По дедушкиному рецепту!"...
Моя подруга в своё время таксовала, а я с ней каталась за компанию. Машина у неё была очень старая, ржавая и на месте пассажира в днище была сквозная дырка, которую прикрывал резиновый коврик. Во время дождя было весело, приходилось пассажиру спереди всегда придерживаться коврик, проезжая через лужи. Так вот, в один прекрасный день, после продолжительных ливней, мы с подругой забрали постоянных клиентов и поехали по адресу. Путь наш был через огромную лужу, ну и как обычно, подруга вполголоса мне напомнила коврик держать. Ребята сзади услышали наш разговор и решили пошутить над нами:Ребята: А у нас тут огромная лужа натекла, все ноги замочило!Подруга, обращаясь ко мне: Я же тебе говорила, держи коврик, что ж ты так плохо его держишь, как сушить машину будем?Я, в панике: Да я держала коврик, крепко, вроде не просочилась вода.Ребята сзади, в шоке: Мы пошутили!Подруга и я, хором: А мы нет!
Сижу сегодня в нашем старом офисе. У нас тут, похоже, пластиковые цветы завяли. И мне это даже не кажется удивительным)))).
devaikin: В очередной раз позвонили из "центра изучения обществ. мнения". Проводят опрос в связи с предстоящими в сентябре выборами мэра Москвы. О_оkbushminkin: звонок из прошлого?!devaikin: а может и из будущего) надо задавать проверочный вопрос: какой курс евро.
neutrall: после обновления до windows 10 у веб-камеры на ноуте появился желтый квадратик, который фокусируется на лицах людей, типа определяет их. Сегодня проходила мимо ноута с включенной вебкой и случайно оглянулся на экран. Квадратик сфокусировался на моей заднице. Теперь не знаю что и думать :(
Вызвали к директору на плановый пропистон весь отдел. Экзекуция проводится под девизом "чтобы ни кто не ушел обиженным". Выходим через приёмную, впереди несут начальника отдела, за ним заместителя, далее скорбной процессией идут рядовые работники. Уже по дороге в отдел шеф участливо интересуется:- Что, всем досталось?Самый молодой по стажу:- Мне нет.- Сейчас компенсирую.Ржач в 10 глоток на весь этаж. Что за люди такие, фйлюлей получили и гогочут.
xxx: Гмда...xxx: Если вы видите японское кино, где актеры не переигрывают, не пучат пафосно глаза и вообще ведут себя более-менее как люди - это значит, что вам подсунули японское порно.
ааа: обновление надо делать.ббб: а в чем обновление?ааа: чтоб в меню 16-й год появился.ббб: а они не знали, что он будет?ввв: они, когда в 14-м эту хрень писали, не верили, что до 15-го доживут.
vvv^: Оооо, я на даче почти как белый человек с удобствами - за ноутом теперь )))) Правда, у него пробел плохо работает - нажимается с хрустом, ну еще бэкспейс отсутствует, и правый альт, а еще кнопка вверх не работает, и вместо винды лубунту стоит... Но зато цивилизация!!! Правда, пробел нервируетнемного
Из ЖЖ congregatio:Кстати, подумалось: "манифест" - это "фестиваль денег". Ну, как "Октоберфест" и все такое...
Вызываю такси, но так как уже вышел на улицу, и чтобы не терять время, прошу диспетчера, чтобы такси подъехало к остановке возле моего дома, на что мне отвечают:- А зачем Вам такси, может быть вы на автобусе доберетесь?Как они узнали что нам уже месяц зарплату задерживают? о_0
ХХХ: " В тёмные времена хорошо видно светлых людей" © Э.М.РемаркУУУ: - Их подсвечивают снизу. Кострами... Т.Торквемада :-D
reader: Поговорка вспомнилась про что-нибудь бесполезное - "как зайцу стопсигнал". На ум приходит осовремененая версия: "как быдлу ПДД".
xxx: Дружный коллектив может существовать только в присутствии общего врага.xxx: Я утром с автобуса, отмечали свадьбу брата с пятницы на понедельник, троица рядом съездила на природу по тому же принципу, шеф по непонятной причине уже час прикладывает к голове одну бутылку холодной воды и пьет из второй. Тишина гробовая, телефоны на беззвучном. Даже по клавиатуре никто громко не стучит.xxx: Забежала заказчица, первым делом спросила аспирин. У вас, шепчет, точно должен быть. :Dxxx: И тут секретарша звонко спрашивает, почему мы такие грустные.xxx: Такого единодушия я не видел с тех пор, как мы прошлым летом решили поставить кондиционер.
ххх: мой отец, сливая дохлую аквариумную рыбку в унитаз, сказал мне неосторожную фразу - мол, в море пусть живетxxx: на следующий день я отпустил в море всех рыб...
xxx: Как сказать мальчику что я его люблю?yyy: Переспи с ним, а после скажи, что спишь с парнями только по любви. Он сам всё поймёт)
Stargazer: Обновил Windows 10 до Windows 7В принципе - это всё, что можно сказать о Windows 10.
Сидим, пьём чай, жена смотрит в окошко на наш новый микоравтобус.Я: а ведь можно и подрабатывать теперь, если что. Свадьбы, например, возить.Она: ага, и возить вместе со всеми нашими детьми - чтоб погрузить в атмосферу.Я: да, и возить именно до регистрации. Аттракцион назовём "Подумайте ещё раз".
xxx: Роулинг как-то писала, что сидела на ГП-форуме, у нее в интервью спросили: "Вас там не обижали?". Она: "Ну... как вам сказать. В обсуждении мне сказали, что я не знаю канон".
Возвращаюсь вчера с работы, на работе дедлайн, весь такой сонный и уставший, всю ночь код правил, слышу разговор бабушки с внучкомххх: а почему дядя так шатается?ууу: не смотри на него... это наркоман!
xxx: зашла я сегодня в книжный. увидела бестселлеры Комьютер для женщин, Интернет для женщин и, конечно же, Android для женщин. у меня никогда не было андроида. подскажите, как не ошибиться при выборе и не купить случайно андроид для мужчин? они сильно отличаются? а инструкция прилагается? и смогу ли я его вернуть по гарантии в случае чего?yyy: У мужского есть антенна.
В комментариях к посту с картинками бумажных кукол, изображающих супружескую чету Великобритании:ххх: Куклы замечательные, но не пойму никак, чего все носятся с этими "аглицкими прынцами и прынцессами"? На кой они нам сдались?ууу: Своих принца и принцесс мы расстреляли...
xxx: Видел ТВ рекламу МакДака. Мол, пока что я на кассе, но когда вырасту - буду работать крупным финансистом) Кто подскажет, что за профа такая - Крупный финансист?yyy: Ну короче так - устраиваешься чем-то вроде бухгалтера в какую-нибудь конторку и начинаешь активно заедать стресс сладким и через пять лет - ты крупный финансист.
Обсуждение газетыxxx:была там статейка какой-то кандидатши наук, которая заявила, что термин "сайнс фикшн" - это сайентологическая фантастика, то есть что-то очень плохоекрутая газета
Разговариваю с мамой в скайпе.- Мам, я вот думаю, что с головой делать. Налысо побриться, оставить пепельный русый или в изумрудно-зеленый покраситься?- Налысо не надо, у тебя же череп страшный!- о_О- Ну да, некрасивый совершенно. Все младенчество твое удивлялась, в кого же у тебя такая кривая голова.- ...- В русом у тебя седину видно. Много. Давай в зеленый, зеленой я тебя еще не видела. Хотя бы испугаюсь, будет, за что обругать.
xxx: Повесил полку на кухне, и забыл на ней молоток.xxx: Маман заметила это, и грит: "Помнишь молоток тебе в детстве упал на голову?!", и возмущено после этого продолжает - "Ты после этого не поумнел что ли?!"
Из ЖЖ:xxx: По опыту, гораздо проще быть строгим с детьми, которых нет: я со своими тоже был предельно строг, пока они не родились :)
xxx:Всем привет! Ищу на левом берегу нашего замечательного города старую автомобильную покрышку (от мотыка - маловата будет, от трактора - великовата, так что именно автомобильную от легковушки, на крайняк - от грузовика) бесплатно или недорого (мне пофиг на стертый протектор, трещины и в целом внешний вид покрышки, я буду использовать ее для бега, тянуть за собой короче на спринтерских дистанциях, тестостерон повышать и скорость). И цепь крепкая желательно, если кто недорого продает - могу даже купить. А еще шлейка не помешала-бы (или как там называется такое изделие которое надевают на тяговых собак, может есть у кого, подходящая для человека :D) А то как-то вырывать саперной лопатой на детских площадках колеса мне не пристало, я так не могу, лишать детей возможности упасть на покрышку яйцами при перепрыгивании :D
Был у нас с грибником прикол. Играл раньше в страйкбол. Проводили игру в лесу с длинным маршрутом. Подходя к точке услышали как кто-то ломится из кустов. Вся толпа, человек 15, резко рассредоточилась и изготовилась к стрельбе. И тут из кустов вываливает мужик с лукошком и видит что толпа в камуфляже держит его на мушке... Немая сцена, занавес)))
На сайте погоды поселился Капитан Очевидность. В прогнозе есть уточнение:"Осторожно - может возникнуть ощущение усталости, если Вы долгое время находитесь на открытом воздухе и занимаетесь физическим трудом"
xxx: А ещё, за последние 20-30 лет домашние котики стали жить примерно вдвое дольше.xxx: Такими темпами, лет ещё через 30, они станут переживать среднего человека ^_^
dr.Provocateur:меня, автор, собака очень дисциплинировала:- разнесла квартиру- научила убирать вещи- заставила соблюдать режим- мотивировала проводить время на свежем воздухе- и значительно уменьшила желание иметь детей х))
ххх: А интересно, как оценивают способности к руководству людьми у претендующих на руководящие должности?ууу: Выдают тестовых людей и просят ими поруководить.
Красно-кун: наша горе-сотрудница умудрилась поставить антивирь на чистом китайскомКрасно-кун: пытаемся удалитьКрасно-кун: как и где она его подцепила - неизвестноКрасно-кун: меня призвали как главного ыксперта по всему иероглифическомуКрасно-кун: пришлось сообщить, что я компетентен только в тентаклиевом порноКрасно-кун: от меня отстали, сижу, жру попкорн
Звонит телефон рабочий. Беру трубку.- Здравствуйте, это бла-бла-бла... такая-то фирма. Вас интересует разработка сайта для вашей организации?- Нет, спасибо, у нас уже есть сайт.- Вы его заказывали в какой-то фирме?- Нет, наш сотрудник сделал.- Он у вас обучался на информационных технологиях и веб-дизайне?- Нет.И тут началось. "Что?! Как вы (при этом он даже не знает куда позвонил) можете пользоваться сайтом, сделанным каким-то неумехой без образования, да он вам одни убытки приносит и у него посещаемость низкая. Зато мы такие замечательные вам не сайт, а конфетку сделаем, что вы миллионы лопатой будете грести"Я еле сдержался, чтобы его не послать.- Спасибо, нам не нужно.- Но почему?! Могу я узнать причину отказа?- Потому что вы как раз с этим неумехой разговариваете.На том конце трубки зависли, а потом трубку положили
xxx: На прошлой работе приходилось часто иметь дело с отделом делопроизводства, состоящим из пяти адски вредных тёток (специфика работы способствует развитию природного занудства, плюс работа в полуподвальном помещении, света белого не видя) и стоящего во главе мужика - бывшего мента, у которого тоже свои особенности. В общем, за глаза их звали "гадюшник строгого режима".
dr.Provocateur: быть классным полчаса каждый день может практически любой моральный урод
ччч: Позавчера впервые за 21 год лично столкнулся с капризами скамьесидящих бабулек. Выносил строительный мусор со своей квартиры, и на распашку открыл домофонную дверь в подъезд так, чтобы доводчик ее не смог закрыть. Когда вернулся с помойки, бабуська была недовольна тем, что я не закрыл дверь. Но не потому, что кто-то мог зайти просто так, а потому, что на двери МАГНИТ РАЗМАГНИЧИВАЕТСЯ.
Ищу работу. Абзац из описания вакансии:"Особенности нашей работы - мы работаем в очень плотном графике - в режиме постоянных дедлайнов‚ это интересно и захватывающие"Такая замануха, прям сразу туда пойти хочется, не правда ли?
xxx: что-то вашему отделению фатально не везёт. вы там не в понедельник всем хором родились?yyy: и отделение наше открыли, кстати, в понедельник. первого числа. в високосном году. чтоб наверняка.
xxx:В 5 лет родители повели в приезжий зоопарк, билеты где-то достали. Больше всего меня впечатлила впервые увиденная сладкая вата на палочке. Понятное дело не купили, дорого было. Сказали, что у нас и дома вата есть. Придя домой я первым делом нашла вату и попробовала, это было разочарование и непонимание, почему другие дети в зоопарке ели эту хадость
yyу: Цифры в числе Пи случайны, и в нём вероятны совершенно любые последовательности цифр. Это значит, что число Пи с определенной долей вероятности содержит в своей бесконечной последовательности любую информацию, представимую в цифровом виде. Программы, музыка, фильмы, фотографии, цитаты - всё это уже есть в Пи.
ххх: я ж умная девочка, ты сомневаешься?ххх: до меня в свое время не сразу дошло, как в ворде писать римские цифиркиххх: и я находила через поисковик статью, в которой есть римские цифрыххх: копировала и компоновала как надо в своем документе ^^ххх: дошло без посторонней помощи. было смешно и немного стыдно ))))
Ищем земснаряд для донноуглубительных работ. По слухам, один подходящий в нашей области был у какого-то частника. Пытаемся на него выйти.После очередного телефонного звонка начальник сквозь слезы от смеха поведал:- Был, значит, этот земснаряд за одной конторой. И работала в той конторе юристка. И вступила она с частным лицом в сговор, сделала документы, как у конторы, с незаметной на невнимательный взгляд разницой. Не подделала, а просто оч похожие реквизиты добыла. Частное лицо стало директором новорожденного двойника и захапало агрегат себе. Эти два гения уже успели отсидеть и выйти.- А где теперь земснаряд?- А хрен теперь его знает...
fiskus: у меня даже стоит плагин, уничтожающий кукиfiskus: т.ч. я нигде не залогиненUST: плагин уничтожающий куки - это рот
Скайп двух бывших коллег. X уволилась полгода назад, Y продолжает работать.х: как у вас там дела?у: как на Титанике после встречи с айсбергому: музыка играет, кухня работает, а пассажирам третьего класса еду уже не дают
Станислав: Котэ прокралось в кухню, вскрыло еду, стащило и сожрало кусок мяса, который после непродолжительного пребывания в котейке вернулся под шкаф в несколько более неприглядном виде.Станислав: Террорист-свин.
duckling: Девушки, у которых чистые ноги, без единого синяка и укуса комара, без царапин и шрамов на коленях, как вы развлекаетесь вообще?WP8: на мягкой мебели, так думаю
mr. proud > Завтра во сколько после работы освобождаешься?J@h > Ты хотел спросить во сколько я высвобождаюсь завтра из рабства? )))mr. proud > Ладно, не нагнетай. Рабский труд - это твой свободный выбор =)J@h > Эт точно.. )