Геймеры такие геймеры.Стою в аптеке, слушаю разговор покупателя и продавца.- Ребёнку три года. Как принимать это лекарство?- Детям от одного до трёх лет принимать одну мерную ложку.- Одномерная ложка... это какая?А потом до него дошло.
nova: А у нас нового руководителя продаж уволили, ты в курсе?lnkr: Теперь да. Но вообще сказать я не удивлен.lnkr: Сначала они ищут среди кандитатов людей, которые умеют хорошо разводить клиентов на бабло. Потом они отправляют их на тренинги по мастерству развода. Лучшего разводилу по результатам квартала ставят руководителем отдела.lnkr: А потом, при годовой проверке оказывается что тот чувак разводил кампанию на бабло в личных целях! Ну вот кто бы мог подумать?!
XXX: Ахахах, продвиженец из краснодара просто зашел на нашу админку, где все аудиты клиентов, просто зарегистрировался там и просто посмотрел клиентскую базу :DYYY: Мда.Безопасность. А, че за админка?XXX: То что программист наш нам написалYYY: И как злодей взломал супер пароль технического директора?XXX: Он не взламывал его, там просто есть кнопка "регистрация"XXX: Ну вот он и зарегистрировался
у нас из в Москву уходят xml-пакеты с информацией в другую систему. сейчас разбирались с пакетами, что-то не уходило. разобрались. и потом я получаю приписку в конце"Также обращаем внимание, что юмор в работе конечно необходим, но называть пространство имен в пакете «боль в заднице» сложно назвать профессиональным поведением ваших разработчиков."афигевая открываю пакет и вижу: xmlns: PainInTheAss
На хабре:> Windows 10 — не только операционная система.Скажите, где взять просто «операционную систему»?Меня вполне устраивает операционная система без Office 365, соцсетей и прочего.Если майкрософт их больше делать не собирается — то это очень досадно.
Играю в фаллаут шелтер. Отправил двух жителей прокачивать интеллект. У классной доски встал чувак с интеллектом 1 и учит он парня из лаборатории с интеллектом 7. Все как в жизни по моему.
Neradence: Странное чувство, когда моешь посуду, а она от этой загадочной воды из под крана становится явно не чище.
yyy: Я тебе больше скажу - женщины и пялятся часто =Dyyy: Одна моя одногруппница узнала одногруппника потому, что уже где-то видела его задницу, и таки вспомнила где!yyy: Лицо она не помнила, а вот попку отлично =D
xxx: У нас как-то один крендель, приготовивший утром всей похмельной ораве горячих бутербродов, получил погоняло бутерБРО
krieger: я давно заметил, что когда у меня нет девушки, работать как-то больше хочется. и мотор перебирается в удовольствие, и идей много, и заказов беру больше.ratatosk: вот-вот. приходила подруга намедни. лена, которая педагог и психолог. задержала взгляд на полувырезанной трубке, незаконченной вышивке, вязанию, а также пособию по изучению языка жестов и ненавязчиво поинтересовалась, знакомо ли мне такое явление, как сублимация.
ХХХ: я надеюсь, что в будущем изобретут способ закачки информации напрямую в мозгХХХ: биофлэшка какая-нибудьYYY: как в матрице можно провод втыкатьХХХ: ага, только боюсь, можно будет быстро био-бсод получить)))YYY: или вирус какой-нибудь! ходишь и говоришь всем "ХОЧЕШЬ УВЕЛИЧИТЬ ЧЛЕН? Я ЗНАЮ КАК!"
Обсуждение настольного шредера....trex: Лучше сделать микрокамин, и холодной зимой топить документами.:)hryak: Оставшийся пепел потолоч в ступке- чтоб уж наверняка ))))trex: Можно и поливать цветы разведенным пеплом.SEM: Попрощайтесь с цветами. По армейской технологии пепел положено размешать в ведре с водой и вылить в ямку глубиной не менее метра, потом засыпать. Для разведки имеет значение даже химический состав пепла.Juchkin: Пепел можно съесть, тем самым усложнив разведке анализ выходного продукта.))
<xxx> отправка всяких данных новой виндой<xxx> помню, когда-то люди хотели отправлять гейтсу на почту своп от 95-й<xxx> прошло 20 лет, и микрософт самостоятельно реализовала этот функционал
Евгения Белякова:Коты под окном кричат очень похоже на павлинов. Прям закрываешь глаза - и ты во дворце падишаха :)
xxx:Моя мама насолила нам баклажанов (все забываю рецепт спросить), ну видно солила не только нам, а ещё сестре и себе. Поэтому наклеила на нашу банку аккуратную такую наклеечку.Стоит банка на столе, Анна подходит и ...- Мам, а почему банка называется "Соня"? Там что?
Ххх: раньше мигренями мучилась, но вот переехала к тебе, и голова уже полгода не болит.Ууу: это все мой целебный храп.
ЧешИрСкий КоТ:а я с котом в стрелялки играю, я в него тыщькаю, а он в меня мяукает
xxx: будет восхваляем веками человек, который придумает умные углы. если на угол чего-либо кладут или ставят - он твердый. но если к нему стремительно приближается часть что-то живого, например, коленка или мизинчик, угол становится МЯГКИМ!!!yyy: а если мизинчик приближается к углу, на котором что-то стоит?
xxx: Bus Error (core dumped)xxx: чо делать?yyy: автобус сломался, чинить надо)
Юлия: Слава медицине нашей. Сегодня врач сказала, что это у меня.....приготовьсяЮлия: СГЛАЗ!!!!Юлия: А я-то анализы сдаю, дура такая
Парихмахерская, лето, жара, все в футболках, сумка через плечо.Девушка парикмахер: Добрый день! Проходите, раздевайтесь!Я: Добрый день! А можно я не буду раздеваться?Девушка парикмахер - краснея: Ой... Я имею ввиду сумку снимайте...
xxx:> "Наукая жизнь"А у нас (в пору моего детства в 70-80гг.) была целая полка произведений писателя Виленина. Оформление книг было красивое, но писал ВИЛЕНИН очень скучно, и все какую то муть про рабочих и крестьян.
xxx выбирает телефон:xxx: мне уже пофигу на железоxxx: мне просто нужно на чем-то смотреть порно в туалете
Сегодня я ощутил себя оракулом-двоечником, который не может простейшие знаки судьбы прочесть. Пошел утром в поликлинику, на пол дороги понял, что забыл паспорт. Вернулся за паспортом. Опять пошел. Дойдя до регистратуры выяснил, что забыл дома полис. Матюгнулся. Вернулся за полисом. Пошел в третий раз, отстоял очередь в регистратуру и <барабанная дробь> узнал, что мой врач сегодня не принимает.
Одна из известных сетей фастфуда. По стандарту, производственные помещения делятся на зоны, условно "синяя" и "зелёная", мыть которые можно только инвентарём соответствующего цвета и никак иначе. Конечно, всем как обычно, но комплектность должна быть соблюдена. Однако, швабры неизбежно ломаются раньше, чем будут заказаны новые "по стандартам", но кого это волнует - должна быть, и всё тут.И вот - картина маслом. Стоит обычная ДЕРЕВЯННАЯ швабра, на которой СИНИМ маркером написано "ЗЕЛЁНАЯ".
HV: с хабра из обсуждения "В Германии нашли бутылку с запиской, которая провела в море 108 лет"... ждет подтверждения рекорда от Книги рекордов Гиннеcа. 108 летнее сообщение действительно оказалось самым старым из всех найденных когда-либо бутылок с записками. Предыдущий рекорд принадлежал сообщению, найденному через 99 лет после отправки.DaleMartinWatson: Звучит как вызов для Почты России.
ххх: Настоящая забота - это когда ты из дома выходишь, а тебе вслед несётся грозное "КУДА?! А шапка?!"ууу: Угу, и плевать, что на дворе лето.
ХХХ: Ну понятно, что сами не знаютХХХ: Анализы все хорошиеХХХ: Просто поджелудочная с чем то не справиласьХХХ: Сидит пазлы собираетууу: Поджелудочная???ууу: Ты ей попроще пазлы давай, чтоб справлялась
Дело это было давно. Я тогда ещё плохо умел ездить на велосипеде. И, в качестве тренировок, я выходил ночью из дома и ездил по пустой дороге. Она была гладкая (по большей части) и с небольшим уклоном. Прохладный ночной ветер овевал моё счастливое лицо. И вот однажды, когда я прилично разогнался под горку, мне навстречу ехал парень на роликах. Тоже, как и я, посреди пустой дороги. И я запаниковал. Знаете, как это бывает, когда люди не могут разойтись на дорожке? Шагают в одну и ту же сторону вместе. Так и у нас вышло. Только мы не стояли на месте, а неслись навстречу друг другу с неприлично большой скоростью. И не разошлись. В общем, вышло так, что я въехал в этого парня, прям промеж роликов. До сих пор содрогаюсь за него. Он сдавленно прошептал, что с ним всё в порядке, а я, забыв про всё, помчался домой. И, что-то я не припомню, чтобы ещё когда-либо там тренировался.
- Как протекает беременность у твоей жены?- Все герметично, ничего не протекает.
xxx:Бывает так, что даже ножа под рукой нету.Пришли с подругой в гостиницу, а там ни штопора, ни ножей, ни вилок. Все, что с собой оказалось - это книга и карандаш. А потом они интересуется "А зачем тебе складной нож?"
xxx: Если бы мне, в моей юности, сказали, что я буду пользоваться Firefox 40, то я бы подумал, что доживу лет до 80, блин.
Олег:Жена и дочка склоняют меня к купанию обоих котов.Результат предвижу (да, я бываю во пророках) - выкупанные мокрые котики, завернутые в полотенца, над ними причитают, их жалеют и поцарапанно-покусанный я, надо мной посмеиваются и говорят, что я злой и котиков угнетаю.Не поведусь на эту поганку.
ХХХ: Вчера экзамен на тещу сдавала, внезапно.ХХХ: Ездили на кладбище, вернулись - дома дочь с женихом. Он при наших просторах (2 комнаты на четверых) обычно на минутку заскакивает, пока она собирается, и все. А тут они чего-то капитально зависли. Зависли - значит надо обедом кормить, а у меня шаром покати, не готовила я еще. Думала, пока так, тем что есть, перекусим, и к вечеру чего-нибудь состряпаю.ХХХ: Но жених - это серьезно, а из полуфабрикатов в доме одни бифштексы, но много. Отсюда меню: суп с фрикадельками и бифштекс с яйцом и картошкой. Ничего, за 45 минут управилась. А пока детки к обеду тянулись, я еще по вдохновению и пирог испеклаУУУ: Мать, ну ты еще за все годы не самоутвердилась что ли? На работе молятся, дома вся семья в рот смотрит. Что за суета?ХХХ: Валя, работаю я там 15 лет, семья у меня 25 лет, а теща я пока начинающая.
Улитка на склоне: а моей однокласснице мама не разрешала стричься. она дождалась, когда папа забухает и попросила его отрезать ее косу. далее маме деваться было некуда :)
rayslava: Блин, в последнее время прилетает столько постов про win10, что мне начинает казаться, что в пойнтаче есть люди, которые реально пользуются windows...arts: rayslava, у меня стоит.rayslava: arts, это ты мне угрожаешь?arts: rayslava, нет, хвастаюсь!
Иду по улице, вдруг понимаю, что почему-то какая-то тоска накалилась на меня, вспомнилось детство, песочница, воспитательница. Через мгновение пришло осознание того, что все это неразрывно связано с запахом вареной капусты, которой всегда так пахнет в детских садах. Навстречу мне шли две женщины. Судя по беседе - воспитательницы. От них и пахло. Но самое странное, что штырить-то меня начало, когда до них метров 100 было! Мощна детсадовская кулинария.
xxx: Модуль часов рассчитан на работу при температуре при низких температурах, вплоть до -10°С. Прощай, Россия?yyy: Рука, сравнявшаяся по температуре с атмосферным воздухом уже не нажмёт кнопки на часах. Поэтому нет смысла в больших пределах :).
Переписка после ужина у новой подруги:xxx: Ну как ее кулинарные изыски? Не тошнило?yyy: Да, не, пронеслоxxx: В смысле? Беда тебя миновала, или пришла откуда не ждали? ))
xxx: типа лето было два дня и кончилось?yyy: Это была демо-версия. Полную версию вы можете скачать платно у своего туроператора
С Гиктаймса:Если учесть недавние новости, что Microsoft в своё время выпустила Косынку и Минера для того, что бы научить пользователей работать мышкой, то я нисколько не удивлюсь, что с выходом Windows 10 Microsoft пытается научить пользователей таки читать лицензионное соглашение.
Новость: "Университет Беркли ввел в программу курс по «Игре престолов»"Дормидонт: Сцуко, а меня историей КПСС и научным коммунизмом мучили.Дормидонт: Тоже фэнтези, только очень скучное.
ххх: У меня соседи сверху натуральные фанаты игры престолов :(ууу: в смысле?ххх: если верить звукам сверху, то они сначала друг дружку трахают, а потом убивают.ххх: или в обратном порядке...
xxx: посоветуйте какую-нибудь семейную мелодаму поновее.yyy: если про семью, потерянных родителей и семейные ценности, то последний Терминатор.
из рассказа о пейнтболе.мой сын сидел с директором строительного магазина и мамой троих детей.Они там, оказывается, 10 минут сидели без патронов! БОЯЛИСЬ ВЫЙТИ!- Мы, - говорит, - ЗЕМЛИ НАКОВЫРЯЛИ ОТ СТЕН!- ЗАЧЕМ?!- Противника забрасывать,когда подкрадется!- Это ж не по правилам!- А нам очень страшно было!
Ch: продолжаем изучать поведение маркетологов магазина футболок. сегодня позвонили ещё раз, спросили, актуален ли заказ. в ответ на то, что я его уже три раза отменил, спросили снова причинуКо: Это не маркетологи. А ты им сам звонить не пробовал?Ch: зачем?Ко: Спросить причину отмены заказа.
Ыш: Не буду тебя расстраивать.Ыш: НЕ ВСЕ ЧТО ПОКАЗЫВАЮТ В СЕРИАЛАХ - ПРАВДА!Aniramka: быть того не может!Щит охраняет всех нас!Флеш бегает со скоростью света!РОзарио таки встретил через 25 лет папу Рикардо!
Указывая в резюме в разделе "Языки программирования" такие языки как "BrainFuck" и "Prolog", не забудьте в разделе "О себе" указать "извращенец"
xxx: Сутки не был доступен – уехал в деревню, где нет телефонной связи и интернета. Приехал домой. Сутки отвечал на электронные письма, пропущенные вызовы и СМСки «Ты где?»
xxx: Гулял по Невскому, увидел вывеску: музыка, фильмы, игры, эротика, x-box. Неужели кто-то ещё покупает её на дисках?yyy: Нормально, это староверы )))