Играли с подругой в Heroes V:Она: мне срочно нужен ментор - у меня нет магии хауса!Я: магия хауса!1й уровень - Хамство: снижает мораль монстра;2й уровень - диагностика: снимает случайный отрицательный эффект с монстра3Й уровень - госпитализация: монстр пропускает ход4й уровень - кровотечение: уменьшает количество здоровья у монстра, эффект снимается палаткой первой помощи.5й уровень - волчанка: снижает все характеристики монстра, если не применить заклинание "диагностика", то в конце боя все монстры в отряде умрут.
Гуляли с мелкой по Великому Новгороду, дошли до памятника «Тысячелетие России». Дочь удивляется: почему на памятнике нет Ивана Грозного? Объясняю: новгородцы его не любят, за то, что однажды он устроил тут одну из своих любимых кровавых банек. Справедливости ради добавляю: «Он был не более жесток, чем многие правители той эпохи, просто очень эпатажный». Ребенок, задумчиво: «Ну понятно, он такая Леди Гага от русской монархии».
Из обсуждения Windows10:ххх: Где нажать кнопку чтобы комп с нашей любимой системой ПЕРЕСТАЛ как прокаженный включаться и выключаться раз в 5 минут начиная с 3 часов ночи до 5ти утра... в дни когда приходят обновления?Ладно я понимаю что у него где-то прописано что надо перегужаться когда комп не занят чтобы установить обновление, НО! зачем включаться? и почему это не работает пока я разъяренный и не выспавшийся в 4 утра ЛИЧНО не нажму кнопку РЕСТАРТ, тогда все ок, обновление встает и комп засыпает. что за хрень воообще?yyy: Это она подманивает, чтоб заскришотить ваши генит... личико!
Коллега несколько дней назад завела котенка:xxx: как твой котэ там?yyy: иногда сидит на плече и смотрит со мной киноxxx: о, такими темпами скоро начнет мяукать: "пиастры! пиастры!"
X: Да что вы знаете о беспомощностих: Сегодня перед сном взял ноутбук к себе. Ну и смотрел видео, поставив ноутбук перед собой, а сам лежал на пузех: Через какое то время начал засыпатьх: Последнее, что помню - отчаянная попытка выключить ноут, но у меня ничего не получилось, так как кот, ходя по клавиатуре, развернул экран на 90 градусов
Axonica: У армии и майнкрафта много общего.Axonica: Например, квадратные сугробы.
Работаю в федеральном министерстве. Жалуюсь матери, что очень медленно вся бюрократия происходит:- Да блин, пока там все документы пройдут...- Вы ж система, там все должно работать как часы!- Вот и работает как часы. Средневековые. У которых только часовая стрелка.
Point: Ну почему я?! Почему именно я , абсолютный трезвеник из всей буйно пившей компании, с раннего утра и до самого обеда уже сбилась в подсчете подходов к белому другу, опрометью кидаясь к нему из полумертвого лежания то так, то эдак?!Jack D: Я ж говорил, не пей свою бадягу. Я ж говорил, йогурты - зло.
"Ура! Привезли наш новый диван!" - радовались мы."WOW! Наконец-то мне купили нормальную новую когтеточку!" - удовлетворенно думала кошка
xxx: "Россиянин выиграл ЧМ по игре на воображаемой гитаре"xxx: А ещё можно вручать порно-Оскар за секс с воображаемой подругой.
xxx: Я наткнулся на трогательное. "Главная героиня фильма - журналист-фрилансер, практически не выходящая из своего дома..."xxx: Двадцать лет назад это звучало бы как "лётчик Аэрофлота, никуда не выходящий из бункера".
Комментарии к статье "Антистрессовый магнитный пластилин".xxx: Забавная штучка, надо такую мужу купить, а то он ногти грызет, нервный очень.yyy: Мой дядя тоже нервный был, после развода и новой свадьбы стал весёлый и жизнерадостный)))
xxx:удалили зубик мудростииду по улице с соответствующим выражением лица и конечно же встречаю бывшегомычу что-то в ответ на его приветствиеон решил сострить: - а если член изо рта вынуть?я и выплюнула в руку окровавленный тампон изображая кашель, улыбнулась и спросила: целоваться будем?оказывается мужики с брюшком умеют быстро бегать, если понадобится.
Комментарий к картинке:- Это – мексиканские военные. Они охраняют черепах, которые откладывают яйца от браконьеров.
Ewan: Настольные ролевые игры... Это когда домработница и чистильщик бассейнов на столе оба два?gr1968: Это-немецкая порнуха. А вот когда домработница, сантехник, чистильщик бассейнов, развозчик пиццы, мойщица окон, собака, лошадь и удав на столе кидают кубики, кто из них будет Строгой Госпожой - это настольные ролевые игры.
xx: попыталась рассчитать в почтовом калькуляторе посылку в 65 кг из Москвы в Калининград - 2361 рубльплюс коробка и оклейка фирменным скотчем - 100 рпочему билет на самолет в три раза дороже?xy: две недели холода, голода, побоев, потерь и издевательств. всего за 2361 р и Вы в Калининграде! Всего за 100 рублей мы заклеем вам рот фирменным скотчем!"почта россии: теперь доставляет не только людям" )))
xxx: Катя каждый раз пугается, когда я сижу на пассажирском и дергаю ногами. а я каждый раз дергаю ногой тогда, когда я бы уже трижды нажал на тормоз!
У меня верхняя губа пухлее нижней. С детства слышу, какие у меня красивые губы и все такое. Сейчас мне то и дело говорят: фу, зачем ты губу себе накачала, раньше такие губки красивые были, а теперь буээ". А я смотрю на свои фотки пятилетней давности - ну вообще же ничего не изменилось!Жертвы моды по обе стороны баррикад.
aaa> Как ты с таким объёмом ненависти живёшь-то?bbb> У меня ненависть Мёбиуса. Вроде бы её много с разных сторон, а объём всё равно нулевой
Роюсь на сайте поставщика, ищу метизы - Винт М3. упаковка, ценаИ как обычно продвижуха - С этим товаром часто покупают: Гайка М2.5БИНГО! Не М3, а М2.5, М3 вообще не берут.Интересно, а молоток тоже с этим комплектом часто берут?
- Как в перловом скрипте надёргать авком строки из файла?- Зачем? Перл произошёл от авка, в нём всё это уже есть. А у тебя получается, приехал к врагам на танке, и давай через люк всех из пистолетика расстреливать.
xxx: прошли времена оборотней и вампиров. теперь каждое полнолуние пробуждаются фото-блоггеры. xxx: они пачками постят фотки луны, полагая что именно с их ракурса она выглядит особенно красивой.
Еду в электричке, рядом сидит малец лет 9 и играет со своей мамой в слова.Мама: Конь! Тебе на Н!Малец (перебрав в уме несколько вариантов): Нарвал!Мама (ласково улыбнувшись): Нет, сказуемые нельзя, только существительные!
Жара спала и определенная категория людей тут же оделась так, словно у нас не август, а октябрь.Возвращаешься себе довольная с работы пешочком, по улице наконец-то можно ходить, не подыхая, от сарафана избавилась, вернув джинсы и летнюю рубашку (жутко мучительно жить без карманов, но пока Москву "жгло" в джинсах не жилось вообще, а шорты на работу все же не наденешь), солнышко светит, хотя и не шпарит, но под вечер весьма-таки тепло, жрешь себе мороженку... а навстречу ведут ребенка в куртке и ВЯЗАНОЙ ШАПОЧКЕ. В глаза несчастному стыдно посмотреть!
xxx: Моя бывшая очень много и часто рассказывала мне о своём бывшем, - так много, что в итоге он стал бывшим бывшим моей бывшей.
Обсуждение СмартаMi-ha: за продуктами на нем не поедешь, правильно я понимаю?yoklmn: Не в курсе ваших объемов закупок, не могу подсказать )Переднее кресло при необходимости складывается вперед, добавляя место для перевозки длинномеров (где тут красненьким выделять?).2–3 больших пакета из магазина без вопросов укладываются в багажникrbuilder: Длинномеры — это, к примеру, французский багет?
yyy: есть мороженое со вкусом чилиххх: у чили нет вкуса. он просто жжёт, как будто тебе в лицо перцовым баллоном брызнулиможно съесть обычный стаканчик и в лицо себе брызнутьразницу не заметишьyyy: вот. у тебя есть идея для стартапа )ххх: - будешь себя плохо вести, куплю тебе мороженое.- НЕЕЕЕЕТ!
xxx: Почему в истории браузера не отображается факт просмотра истории браузера?
DNovoselov:И не надо говорить, что я не радуюсь успехам других людей.Я например искренне радуюсь, когда они получают премию Дарвина.
ххх: Здравствуй, дружище! Сколько лет сколько зим! Как поживаешь, кем сейчас работаешь?ууу: Да так, потихонечку. Работа лёгкая, иногда даже держу в руках миллионы, сам того не замечая.ххх: Ого, ничего себе работа! Не то что я, усердно работаю а в карманах одни копейки. Так что за работа у тебя такая?ууу: Билеты в лотереи продаю.
xxx: то есть проблема со шрифтами? я правильно понял что у вас не отображается текст?yyy: да нет, он в принципе отображается... но как-то так, что смотреть на него не хочется.
lola: Пялишься на мою грудь?diamant: Не пялюсь. Ищу.
Прихожу с работы домой, соседка по квартире, миловидная девушка лет 25, высунув язык от усердия наминает руками на кухонном столе резиновый член. Рядом с "тренажером" валяется упаковка, сообщающая, что тренажер зовут "Николай". на вопрос, что она делает с Николаем, соседка авторитетно отвечает: обновляю гардероб. Оказалось, что она отрабатывала какую-то технику, которая по свидетельствам девочек с тренинга "яркий мужской оргазм" называется "туфельная", потому что уже нескольким из них после нее мужья и парни понакупали кучу туфель. За что люблю женщин, так это за смекалку))))
У меня временами такое ощущение при курении документации SQL-сервера, что я читаю какую-то книгу по эзотерике"Указывает, что воплощаемым контекстом является имя входа, областью олицетворения — сервер."Вот только эгрегора еще не хватает.
Xxx: Kогда я еду на электричке из Москвы в Подольск, то в районе Бутово пропадает интернет и у МТС и у Мегафон. Что примечательно, в Италии, например, 3G ловился в поезде на скорости 250 км/ч и даже почти во всех туннелях.Yyy: в районе Бутово пропадает интернет.Ага, пропадет. Причём, иногда, сразу вместе с телефоном. И парой зубов.
(...) будучи сжатым до гигантских давлений в 100 ГПаxxx: Для понимания величины: давление на полпути к центру Сатурна составляет порядка 300 ГПа.yyy: Ну так-то, конечно, стало намного понятнее. Частенько на полпути к центру Сатурна бываю.zzz: Давно там не был. Там достроили Макдональдс?
Знакомая учится на программиста:ххх: Правда, сегодня узнала, что парсер писать было необязательно... О_о Не, я, конечно, рада, что написала, но нервов мне это стоило ого-го. И такая фигня не первый раз уже, да что за напасть! То вместо бутстрапа бэкбоун выучу, то вместо введения в руби пройду продвинутый курс, рыдая и матерясь про "да что ж всё так сложно-то?!" И такая фигня всю жизнь у меня, блин.
Рабия: хочу супругу приобрести антирадар.подскажите какой хороший(модель)Данил Парфенов: Фотографию свою и ребенка наклейте ему на ветровое стекло. Лучший антирадар будет
xxx: подарил тещё её первый в жизни комп. С линуксом, во избежание. С удивлением узнал, что есть амиго под линукс.
xxx:а что мешает накачать новой порнухи? нет, я понимаю, бывает любимая, от которой руки начинает покалывать в память о мозолях молодости. но чтобы 120 гигов и вся любимая... не представляю.
в ЛС знакомый расшарил новость из паблика: какая-то мадама ищет парня в костюме железного человека (фоточки парня, соответственно, прикреплены к посту)xxx: завидую емуyyy: тебе такой был бы великоват)xxx: я б все равно носилаyyy: ахахах))) милая кто ты сегодня? зайчик или кошечка? - Я...железный человек!xxx: поэтому закрой пасть, ублюдок, и пошли спасать человечество :Dyyy: и тут в конце фразы у тебя с таким роботическим ззззз открывается люк на низу костюма XD
Сегодня поставила в прихожей корвалол. Благоверный поехал на платную рыбалку. Посадил телефон, задержался на 4 часа, ни хрена не поймал, деньги выкинул, сломал удочку. Едет с полным ощущением, что законная мегера сейчас будет выписывать пендели в терапевтических и мотивационных целях до полного онемения рассудка. Далее со слов участника. Итак, ночь, тихо-тихо щелкаю замком, разбужу-точно задушит, крадусь в прихожую, сочиняю оправдательную речь, и вдруг спотыкаюсь обо что-то мягкое. Включаю свет, а в прихожей целая батарея мешков с вещами. По ходу, с моими. Зашибись, думаю, леща поймал. Откуда ж ему, бедолаге, было знать, что я от безделья разобрала хлам на балконе и выставила мусор с него в прихожую, чтобы спросонья не забыть вынести? Чуть не понес мусор в машину...
gwg> Излишнее употребление синтаксического сахара может приводить к программному диабету и неожиданному ожирению.
Пишу программу автоматизации. Вопрос представителю на объекте.ххх: Есть ли возможность передать нам схему электрическую принципиальную?ууу: Что за схему?ууу: Более чётко ставьте задачу.. . .ууу: Я ещё раз спрошу наладчиков. Но меня не понимают.
ххх: если бы человек-муравей заползал бы в уши своим врагам и уже там бы увеличивался в размерах - фильм бы был намного красочнее..yyy: а если бы не в уши то и 18+
Приятельница мамы на днях вернулась из отпуска с внуками. Откровением из её рассказов про поездку стала новость, что картошка-пюре в некоторых семьях не готовится вообще. И дело в общем-то не в её стоимости. Маникюр испортить боятся. Опрос показал, что это не единичный случай. Мне кажется забыли что-то рассказать.
Я думал, что тема сказки про голого короля, сейчас не пройдет. Но сегодня встретил интересный ингридиент пропитки для дерева - транспарентные нано-пигменты.
Stranger: Мечта веб програмиста: Чтобы в браузере на пол экрана была у всех юзеров кнопка "нажми срочно" которая бы чистила кэш...NOname: Ага и чтобы эти долбаные юзеры знали что такое браузер...
xxx: Ну вот есть, например, Bless и Pinta замены которым нет...yyy: Нет замены типа-пейнту и хекс-редактору?!zzz: Это незаменимость по принципу "где вы еще найдете главбуха, который сведет годовой баланс, не выходя из запоя?!"
Что-то вспомнилось. На Байкале была с экскурсией, из чистого упрямства искупалась и удрала на берег размораживаться, температура водички +5, и тут в воду зашел мужик и мощными гребками поплыл от берега. Через минуту-две он отплыл так далеко, что стал еле виден. Экскурсионная толпа молча стояла на берегу и с опасливым интересом его высматривала. Почему такое внимание мужику? Все просто! Это был водитель нашего автобуса!К счастью, он приплыл через пару минут.