xxx: В далёком 1998 году двоюродный брат учил меня, мелкого, играть на компе в Duke Nukem 3D, посмеиваясь что я не могу совладать с управлением мышкой.xxx: Год 2014. Я учу двоюродного брата играть в Duke Nukem 3D на планшете, посмеиваясь что он не может совладать с управлением сенсором.
Обсуждение Hyperloop на Хабре.qqq:Это так задумано, что по проходу могут перемещаться только дистрофики?www:Видимо, это естественная защита от людей, вес которых может разрушить опоры туннеля.Не забывайте, что дело происходит в СШАeee:Засудят. Помните громкое дело, когда кто-то не поместился в кресло самолёта?rrr:Лёгкий способ разбогатеть:1. Уехать в США.2. Растолстеть шире дверных проёмов.3. Всех засудить.ttt:4. Умереть от проблем со здоровьем.yyy:5. Засудить врачей
xxx: Ну что, как тренировочка? :)yyy: Как, как... Порвали тузику грелку
xxx: В аське смайлы были более сбалансированные чем в скайпеxxx: Я мог более точно выразить свои эмоции древней живописью чем современной
Не знаю, а мне как-то жалко установщиков окон.. Они уж на какие только уловки не идут. И письма шлют с надписью "Уведомление", и бумажки кидают за подписью "Администрация".. По-моему они только на одного меня ящик бумаги извели. И три картриджа. А тут давеча мужик в дверь звонит. И говорит строгим голосом: "Так. Завтра у вас будут менять окна. 25% оплачивает администрация." Зря я, наверное, заржал.. Мужик по-моему обиделся..
Из разговора про тещину логикуОлегОff: Поверь, довольной она никогда не бывает. Например: купаем малого, заходит в комнату, я говорю что третий в этом деле явно лишний - итог - я козел, прогнал тещу. Сценарий два: купаем малого, заходит тёща, я ухожу в сторону, что бы ей не мешать. Итог: я козел, мне плевать на ребёнка, лишь бы ни хрена не делать. Следовательно как бы я не поступил, один хрен не так...ОлегОff: Во всем так: течёт кран в душе: я козёл что не сделал, сделал кран в душе, я же козёл, надо сантехника переделать, сантехник говорит все хорошо, я козёл, она сантехнику ни за что заплатила. сантехник затягивает и перепаковывает соединения, я козёл, нихера не могу сделать...
krovekarp: помню, как на бухачке одна гражданка начала срач на тему бабы/мужики за рулем.чтоб доказать, что периферическое или какое там зрение у них лучше, начала мне показывать в затылок фак, приговаривая: "был бы ты бабой, то используя бабское суперзрение, увидел бы, чо я тебе там показываю".я ей ответил, что я использую голову и прекрасно вижу в отражении в окне, что она мне там показывает. вот и срачу конец.
В комментах к посту в научно-популярном блоге на тему развлечения от NASA: можно занести свое имя в список, который будет отправлен на Марс.ххх: А мили накапливаются?ууу: Конечно! Капают на карточку. Её можно будет легко получить в любом из отделений косморфлота на Марсе.
В Белоруссии поезда стоят на станциях, в основном,по 2 минуты, соответственно, если ты не подрассчитал с местоположением вагона, нестись будешь, как шальной.Провожаем бабушку из Гомеля в Брест. На одну бабушку шестеро поовожающих. Вещей - ужас: каждому есть что понести. У брата на руках сидит маленькая Лиза.Естественно, всё произошло через жопу.В подошедшем составе вагон бабушки оказался прицепными, т.е.в противоположном конце. Рванули всей толпой, бегом (конечно, можно было и в первый попавшийся уж прыгнуть, но рвали к своему, пока стоял поезд).И вот апогей: считанные секунды, в тамбур закинута бабуля, все вещи, поезд трогается...Вопль на весь перрон: а Лизу куда погрузили?!!Бедное дитя, в спешке, сунули без разбора туда, по инерции.Сейчас всем очень смешно вспоминать, и Лизе уже почти сорок лет, а вот тогда пришлось бабуле рвать стоп-кран.А фраза "а Лизу куда погрузили" живёт в нашей семье больше тридцати лет )))
xxx: Бло, меня ржд в могилу загонитxxx: Как может автомат по продаже билетов иметь график работы?
Гостила у родных. Квартира на предпоследнем этаже окнами на лес и прудик. Как оказалось, в свадебный сезон там массово устраивают фотосессии женихов и невест. Увидев с балкона драку двух свадебных фотографов за место на мосткак с последующим падением одного в пруд, поняла: шутки про свадьбы - вовсе не шутки!
xxx: просто админы таскают с собой бубен, а 1с админы флейту - бухов заклинать.
yyу: скачал терминатора и долго пытался найти его в папке загрузок. Оказалось файл назывался 5riklucheniya.Elektron1ka.2015
С обсуждения одной MOBA игры(в игру ввели новые скины из серии "Отчисленные ученики"):ххх: А меня с универа отчислили. Скин дадите?yyy: Военную форму?)
Про гонения Uber:xxx: Это только начало!Давайте заглянем в будущее: автомобили без водителей — роботизированные — автомотизированные. Как хотите называйте, но проблема будет хуже. Многие водители такси в ближайшие десятилетия лишатся работы. Будут погромы, забастовки и т.д. Страшно подумать.yyy: Кто бы мог подумать, что войну с роботами начнут таксисты...
из коментов к статье про сексшопы и стоит ли туда ходитьВремя сейчас неспокойное, носить в (кармане) сумочке отвертку или молоток не стоит - против серьезного противника не поможет. Найденные и изъятые во время досмотра милицией могут сослужить плохую службу. Большое дилдо в драке может обеспечить преимущество - когда рука не пустая и в ней что-то есть - уже чувствуешь себя уверенней. Отоваренный увесистым дилдо оппонент быстро утратит боевой пыл. А поверженного врага можно потыкать - в знак полного презрения. Работники милиции без перчаток в руки не возьмут - мало ли в каком месте оно побывало. С уголовным кодексом - полное согласие.
ХХХ: Заехали в кафе купить маринованное мясо для шашлыков. Муж выходит из машины, а мальчишки, узнав куда он идет, кричат:- Мне барашка Шона!!!!- А мне свинку Пеппу!!!!Это они так баранину со свининой просили.УУУ: У меня дети готовили в игрушечной посудке свинину. Из игрушечных свинок. Таких хорошеньких, в фартучках.
"Ученые назвали недавно открытую рифовую креветку в честь Элтона Джона". xxx: Теперь Элтон Джон может со всей ответственностью заявить "йа криведко" :)))
- Smoothie - это просто по сути смесь фруктовых|овощных соков с мякотью, иногда добавляют йогурт или сироп, но не всегда. А милк-шейк это совсем другое — молоко с сиропом. тюря это тоже совсем не то, оно из хлеба.- Я правильно понял, что квас — это смузи из хлеба?- Почти. А водка — пшеничный сок.
Знакомая только что рассказала.Полтора года назад сестра продала родительский дом за $9000, поделив после продажи деньги поровну между сёстрами.Так моя знакомая неожиданно стала богаче на $3000.Муж сильно пьёт. А эти деньги лежали в открытом доступе.Вот сидят они с дочкой на кухне, слышат: отец по картире пошёл, ящиками гремит. Знакомая - дочери: Света, срочно беги деньги спрячь. Ну, Света залетает в зал, хватает деньги и, слыша шаги отца, не находит ничего лучшего, как закинуть под диван...Пока суд да дело, все про это забывают.Август 2015. Сидят знакомая с дочерью летом в отпуске. По телевизору: "сегодня доллар достиг критической отметки..."Света медленно: мааам, а помнишь....Знакомая понимает с полуслова и обе замирают, а потом и смеются и плачут, и радуются: про те деньги все забыли. А теперь неожиданно стали вдвое богаче))))))
diamant: Бабушка живёт в частном доме, который в два раза больше нашей четырёхкомнатной квартиры. Бабушка старенькая. Бабушке сложно убираться в доме. Бабушка каждый день жалуется нам, как ей сложно убираться в доме, особенно мыть окна.diamant: Наняли ей уборщицу, которая по средам приходит и убирает весь дом и моет окна.diamant: Теперь бабушка по вторникам убирает весь дом и моет окна, чтобы уборщица не подумала, что она засранка.
xxx: Потребность современного мира в программистах я полностью осознал после того как рекрутер САМ! дал мне все материалы необходимые для прохождения собеседования в их контору.
xxx: В свете всё большего количества публикаций от кандидатов самых разных наук, крепнет подозрение, что в их терминологии "кандидат" - это тот, кто пробовал себя в науках, но у него не получилсь.
xxx: зашел по ссш и ребутнулууу: зашёл на телефон по ссшууу: ужас ужасууу: куда катится мир
xxx: Халявная еда ВСЕГДА вкуснее! xxx: Если она кажется невкусной - то ты просто недостаточно много сделал для получения халявной еды
Будни большой семьи. Кто-то из детей (вероятнее всего, самый старший) закачал средней девушке (принцесска 9 лет) рингтон на телефончик...В общем, набираешь номерок, а там такой прокуренный бас:- Значит так, слушай сюда внимательно! Сейчас подойдет человек, снимет трубочку, и ты будешь говорить с ним уважительно - сам понимаешь...За достоверность текста не ручаюсь, но как-то так.Младший, когда впервые дозвонился - чуть кирпичей не отложил. А до дочки перестали дозваниваться подруги...
xxx: Вернули чертеж с пометкой "Непонятно!", приписал:"Что именно непонятно?" и отнес обратно. Ща принесли ответ: "Ничего не понятно". А, ну понятно.
заметил у своего организма особенность: когда захожу в туалет и начинаю делать свои дела, то по мере опустошения мочевого пузыря у меня начинает плавно улучшаться зрение. Как-то ярче краски становятся, более четко видеть начинаю. как-будто кто-то постепенно поворачивает ручку резкости в мозгу.недавно поменял энергосберегающую лампочку в туалете на обычную накаливания, после чего такой эффект прекратился.и сегодня, наконец-то, до меня дошло...
aronsky: В Дорнбирне (Австрия) я спросил у местного жителя как супермаркет (только 1) может работать до 21:00, когда все остальные обязаны закрыться в 18. Ответ меня немного обескуражил: каждый день приходит полиция и выписывает штраф. Доходы за 3 часа работы покрывают и штраф и овертайм работников.
Разговариваем с другом, заядлым фитнесменом-бодибилдером. Фанат всякого правильного питания, белки, протеины и все такое.я: у тебя куриная грудка на завтрак, на обед и на ужиня: тебя еще не задрало такое однообразие?я: я бы сдох со скуки так питатьсяя: одной куриной грудкой сыт не будешь!друг: согласен. возьму-ка я, пожалуй, две.
Canakau: Работаю в тату-салоне. Пришёл "чОткий пацанчик", хотел набить крест, затем вдруг спросил, знаю ли я китайский. "Знаю", - говорю (это правда). Попросил набить "все бабы района мои" по-китайски. Набил ему "курица, рис, лапша". Ни о чём не жалею.diamant: Это всё, что вам нужно знать о российском сервисе.
У входа в метро парень раздает листовки, на которых предлагают работу по раздаче листовок у метро. Это либо новая секта либо его не отпускают из рабства пока он не найдет раба на замену.
Знакомые ведут в первый класс свою дочь.День рождения её учительницы — в июле. Первый день занятий — 1 сентября.На родительском собрании попросили сдать деньги на подарок первой учительнице. На недоумённые вопросы: "Мы же ещё и учиться-то не начали?" — отвечали: "Но вам же уже назначили учителя!".(Интересно, а после окончания 4-го класса их всё равно попросят сдать деньги на будущий день рождения учительницы?)
xxx: Я все понял! Почему виндоуз 10! У них же как? Хорошая версия через одну, xp-vista-7-8... 9 должна была быть хорошей, поэтому они ее и не выпустили, а сразу 10!
Обсуждение фотки где Ди Каприо сидит на отдыхе с кучей красивых девок:xxx: Мне вот интересно, как он их собирал. Давал объявление в газету? "Леонардо В. Ди Каприо приглашает для свместного отдыха молодых (не старше 25 лет), раскованных женщин. О себе: 40 лет, не женат, по профессии актёр, с ч/ю, без в/п, "yyy: xxx, б/о
Во сне он хотел поспать, подушкой отмахивался.Я вот в студенческую пору не высыпался так, что решил отоспаться внутри сна. Просыпаюсь - вроде выспался, хотя можно и еще. А чего это я в лаборатории уснул? Это ж не наша лаборатория, кажется я в Хогвартсе! Проснулся окончательно. Сон, в котором я отсыпался внутри сна, запомнился хорошо. От сна внутри сна, в котором я решил поспать, остались только смутные намеки. А что снилось в самом конце, уже не вспомнить.
xxx: Идея для фильма: герой ломает глаза на одной особо заковыристой капче, полсе чего начинает одинокую войну против её создателей. xxx: Рабочее название: "Я, не робот".
АК90: Зашел в группу игры тут. Слушай, так настроение поднимает. Реально, контингент не изменился. Читаю эти все вопросы, разборки и маты и... так хорошо становится, вспоминаю, что я уже полгода как не модератор, можно им всем не писать "наши уважаемые игроки", а посылать видео и гифки с баранами.
Коллега вывезла котейку на дачу. Перс. Домик за зиму облюбовали мыши. С мышами решили бороться самым гуманным способом - намазать спец клеем картонки, мышки за ночь прилипнут, утром мышек оторвать и выпустить. В целом план удался. Ночью мышки прилипли и стали пищать и шуршать. Кот пошел посмотреть. Что делает городской кот, когда впервые видит живую мышь? Правильно. От удивления садится задницей на картонку. Лапы от картонки он оторвать смог, а вот все остальное... За час ловли обезумевшего животного в клей попали все жители домика. Кота вернули в город с выбритыми плешинами в самых пикантных местах...
Владимир: Нет, за руль он садиться не стал.Владимир: Алкотестер показал, что ему нельзяВладимир: Когда я ему его дал, он пытался принять на нём вызов и приложил к уху
Tayl: Ну что, во сколько идем сегодня?Gleen: В восемь?Gleen: Или надо раньше?Tayl: Дай-ка подумать...Tayl: 7:45?Gleen: Ну не знаю, не знаюGleen: Я бы за эти пятнадцать минут...Gleen: Ладно, только если ты опоздаешьTayl: Хорошо, опоздаю
Ktopopalo: Зачем одевать камуфляж в лес, если ты не идешь на охоту? Всегда интересовало. Мы как то раз такого спецназовца с сердечным приступом 3 часа искали, а он в 10 метрах от лагеря лежал, "хищник" хренов.
xxx: Прикольно, бабушка пришла посидеть с ребенком пока мы тут работаем- Ой, а давайте, раз уж я тут, сырников вам пожарю?- Ну... ок.- Ой, а творог надо достать!- Ок- Ой, муки нет, надо сбегать купить!- Ок- Ну ладно, буду готовить, вы пока с ребенком посидите...
xxx: Мне мама однажды круче выдала: "А астролог по телевизору (!!!) сказал, что Львы - прирожденные бизнесмены и организаторы. Поэтому если Вы Лев и к 30-ти годам не заработали свой первый миллион, то с Вами что-то не так!"Нет, я знаю, куда надо посылать астрологов: подробная карта тройного кружного нафига у меня всегда с собой с нескольких экземплярах. Вопрос - как бы при этом не послать тем же маршрутом маму?
ххх: и что мне будет за это?)ууу: я пока не придумалаххх: будет хорошо или плохо?ууу: очень, очень больноууу: боль, страх, разочарованиеххх: мы что, будем смотреть матчи сборной России?... ((
Собирались сейчас с собаком на прогулку. У него, естественно, куча эмоций и выливается это в хаотичный снос мебели телом. А тела (важно) 60+кг.И вот это волосатое чудовище, желая ускорить меня, дважды "подает мне лапу". Резко. А в силу своего роста подает он мне эту когтистую дубину аккурат в ... не при дамах будет сказано.Когда же я начинаю рефлекторно сгибаться, снизу в челюсть мне прилетает его довольная бронированная морда. До клацания зубов. Моих конечно.Когда из меня посыпались звездочки и птички, я понял что "его кунг-фу" сильнее :)
Посвященное артам с очень длинноволосыми рыцарями:Ветер Утренний: Заведу себе я гриву, стану косу заплетать, из под шлема так красиво будут бантики спадать...
xxx и yyy обсуждают проектxxx: [ссылка на футболку с надписью I do not always test my code, but when I do, I do it on production]xxx: надо будет заказать себе :-)yyy: ну теперь у нас есть бетаyyy: а! а еще у меня есть функциональные тесты!xxx: ну да, остаётся надеяться что в аду для девелоперов к проектированию котлов и вил подошли с теми-же принципами :-)
ххх: Постирал плед, достал из стиралки и потащил вешать на сушилку. Не знаю как получилось, но я построил шалашик и даже посидел немного внутри.
xxx: 2 фильма по книге. Весьма условно по книге. Как бикини вместо жесткого немецкого порно.