Барт: Приеду к тебе утром в субботу и привезу с собой мешки под глазами.
Был как-то у нас неподалеку магазинчик с растительностью и всякой садовой утварью под нехитрым названием "Садовый Центр". И была у него неоновая вывеска с пальмочкой. Годы шли, энтропия не дремала, на вывеске сначала перегорели листья у пальмы, а потом и буквы "вый" в названии. Получилось ночное украшение, достойное района красных фонарей.
Я, между прочим, когда в последний раз около гостиницы Латвия глубоким вечером в чём-то чулочно-коротком троллик ждала случился эксцесс. Подошёл житель гостиницы и стал на инглише спрашивать как у меня дела. Главное ещё и дождь был. Так он под мой зонтик занырнул со своими вопросами. А потом такой - "А вы работаете?" Ну я честно отвечаю, что нет, не работаю, пока учусь. Только когда в транспорт села дошло о чём вопрос. А я, главное, ему ещё успела что-то о сложностях сопромата рассказать.
yyу: Из жидкого терминатора вышел бы шикарный сантехник.
ххх на ночном дежурстве в офисе.ххх: блин я щас шла по прямому коридору и врезалась в железный ящик камер хранения, который возле входа в хозтовары стоитууу: Темно, а шуму много?ххх: коридор освещен полностью, я просто шла и просто врезаласьххх: еще постоянно бьюсь плечом о косяк двери в свою собственную комнату, в которой живу уже лет 5ууу: Я в своей комнате живу где-то с 98 года, а в квартире с рождения, но всё равно врезаюсь порой во всё подряд)))zzz: надо собрать армию таких как выzzz: вы же кого угодно погубите
Надюша:В чем завтра придёшь?Рина:В унынииНадюша:Фух, а я в безысходности..а то думала в одинаковом придем
XXX: мы пошли на день города. брежнева будет петьYYY: блин, мне 2 минуты потребовалось чтобы понять, что ты не о Леониде Ильиче и как его можно петь 8-О
Дамы, которые «на одном дыхании смотрела сериал про любовь на канале «Россия». Вы вообще вечерами дышите?
xxx:Другая крайность. Подруга, студентка, снимает квартиру с двумя пацанами. Все трое с филфака, творческая интеллигенция, разные курсы. Спрашиваю - они как, вообще, на тебя виды имеют? Нет, говорит, они в танки играют целыми днями, я их воспринимаю как котиков, кормлю их, ссоры улаживаю. А нормальных мужиков нет, вообще нигде, не с кем Хайдеггена обсудить.
Bitbucket, новонанятый уноша затеял починку кучи старых багов на выходных, одна ветка ушла на 30 коммитов вперед мастера. Комментарий к pull request в понедельник.xxx: На-на на-на-на-на-на, лучше бы пил... и курил...
AK>> У коренных линуксоидов своеобразное понятие об удобстве, точнее, оно попросту отсутствует. Типа если не падает и 80% нужных функций имеет - значит, годится. Я пытался общаться с разрабами mc - они не понимают, что я говорю.TB> mc не падал ни разу. Падала плазма и не раз и тп.AK>> Вот именно так и происходит разговор. Я говорю, что неудобно, а мнеотвечают, что не падает.
- хочу, чтобы было пять выходных!- почему пять?- ну, суббота и воскресенье и так выходные...
<Игорь> вы автолюлюку пользвали?<Star> нет, незачем было<Star> взял на руки да ехай<Star> город то маленький<Игорь> 1.5 штраф<Star> у нас полтора мента на 5 км<Игорь> у нас много(<Игорь> и целиком ходят<Игорь> половинок нет
Из паблика "Самарские Водители":Увидел у товарища бейсбольный мяч в машине. Спрашиваю: Зачем?Отвечает:- Ну а вдруг на дороге какой-то конфликт, кто-нибудь выбежит с битой, а я с мячиком, и скажу: "Вот совпадение! Давай поиграем!"
Обсуждение новости "Новосибирские ученые доказали существование древнего континента Арктиды" на новостном сайте:хxx: Почему в древности все материки слеплялись в один, а сейчас расползлись в среднем равномерно по всех поверхности планеты?yyy: динозавры поделили территорию с пингвинами :) и разъехались:)
xxx: Я сам такого за бабушкой не помню, но родители рассказывали, как им стоило некоторых усилий и времени объяснить маминой маме, что не стоит пугать маленького неслушающегося ребенка "милиционер придет и заберет". Особенно учитывая, что у него и мама и папа работают в МВД )
Из ЖЖ irkuemПро Маркса, "Капитал" и тенденции в литературеВот пришел бы нынче Карл Маркс, "Капитал" свой печатать.А ему бы ответили - не вопрос. Только обязательно нужны попаданцы.Иначе - не продастся.
Svidomuy: Каждый, кто тягал железо, знает — после качалки человек думать уже не в состоянииExtremum: Я javascript учил этой зимой после тренировок и нормально шло)joshi: Во. А не качался бы — учил бы С++
xxx: В нашей компании, вероятно, будет расширение, нет ли у тебя знакомых или бывших коллег, которых ты мог бы порекомендовать?yyy: Привет!yyy: Да нет у меня знакомых программистов, одногруппники продавцы, а друзья алкаши)
ххх: Зима близко. Померила пуховик. Славбогу влезла.ууу: ))) ты как-то очень пессимистично смотришь на погодуххх: Я пессимистично смотрю на весы. С погодой всё ок.
Me: Крутые парни, уходя с работы, не оборачиваются на недоделанные задачи.С: я как раз на дом взял работку чтобы не оборачиваться
xxx: вот тебе что нравится?yyy: Мультики, мясо, дождь, обнимашки, светящиеся в темноте штуки и когда кто-то ест то, что я готовлюxxx: ээxxx: это типа "выбери лишнее"?
Нина: у меня вон есть один клиент из Австралии. нравлюсь я ему ) так он проявляет ко мне свою симпатию так: делает всякие пожертвования от моего имени в фонды по защите животных )))
DonFabio: тут как раз чат по поводу отношений, вот подскажите народ, общаюсь с девушкой уже пару месяцев, вроде нравлюсь ей, но дальше поцелуев дело не доходило. я вроде и так намекал и эдак. а сегодня она пригласила меня в гости к себе, кино посмотреть. родаки свалили у нее к родственникам на два дня. вопрос такой - настаивать на интиме или нет? когда она приглашала, про это речи не было как бы, может это подразумевается само собой?ATAKа_xEPOM: погодь, бро, ща пельмешки помешаю, посоветую. тут ведь все просто.Parmezan: слышь, я бы не стал доверять советам чувака с таким ником )))
Предыстория. У сестры очень красивые и длинные волосы, которые она долго красила хной в рыжий. Потом она решила из рыжего перекраситься в родной каштановый, долго возилась с басмой, алхимичила с дополнительными ингредиентами. Цвет в итоге вышел красивый, очень похожий на ее родной. Только вот несколько прядей получились болотно-зеленого оттенка, бывает у басмы такой баг. Решила оставить как есть, любопытным отвечать, что так и задумано.История. Едем с ней из одного города в другой, автобус полупустой, окошки приоткрыты, красотень. Была бы. Если бы не яжемать и ее совершенно беспардонный, громкий и любопытный отпрыск. Первой жертвой пала беременная женщина (Мама, почему тетя такая жирная? Много ест потому что), потом старушка с соком (Дай мне тоже сок! Мама, эта бабка дура, сок не дает!).Ну а потом очередь дошла до сестры.- Тетя, а почему у тебя волосы зеленые? Ты что, дура?- Ты про Русалочку читал?- Неа, мультик видел.- Так вот, мальчик, я тоже русалка. Тоже обменяла хвост на ноги ради любви. Только принц оказался козлом, а жизнь - болью. А волосы цвета водорослей - единственное, что мне напоминает о моем прекрасном родном мире, в который я уже никогда не смогу вернуться.До конца пути (примерно полтора часа) ни яжемать, ни жеребенок больше слова не произнесли, с сторону нашу ни то что не смотрели, даже не дышали вовсе, пребывая в молчаливой задумчивости о русалочьих судьбах.
Сосед: Прикольно. Забыл карту в банкомате звонит робот)Иванович: вауИванович: и говорит, что он построит на твои бабки банкомат с блекджеком и шлюхами?
На работе сильно хотелось поспать, еле дождался обеденного перерыва. Извлек из шкафа бушлат и бережно накрыв поставленные рядком стулья, стал закрывать дверь. Тут на мое ложе метнулась напарница с умоляющими криками: "Пожалуйста, пожалуйста, дай я лягу!!". Ну ладно, что делать, надо уступать даме. Извлек из шкафа коврик "пенку" и скукожился на полу. Тут, в это время резко дергается ручка и раскрывается дверь (забыл закрыть из-за дележки койко-места), заглядывает начальник и видя эту картину, расстроенно поясняет: "Такие животные крики, я думал вы трахаетесь, хотел попугать, дверь подергать, а тут вон оно как"...
Ветка комментов на хабре.29.09.2011: «Через год россияне смогут оформить загранпаспорт за два-три дня, утверждает Федеральная миграционная служба.12.03.2014: Привет вам из 2014, тут все так же.22.02.2015: И в 2015 ничего не изменилось, ждем дальше.
Sam258: Одно из приложений на смартфоне выдало рекламу: "Сейчас 29 девушек находятся в 500 метрах от тебя и хотят познакомиться!". Дико обрадовался... Быстро оделся и выбежал из дома... А вокруг тайга... Ближайщий населенный пункт в двух часах на вертолете... До конца вахты еще два месяца... Кругом ни души... Хотя нет, пришла лосиха за солью!
xxx: Зашел седня в обменник, пока считали купюры, курс изменился на 6 тенге))
xxx: Я себе придумал красивую абстракциюxxx: У каждого мужика есть свой серотониновый бассейн: и он там плавает в свое удовольствие. Кто-то наполняет его спортом, кто-то алкоголем. Короч кайфом, от которого он получает удовольствие по жизни.xxx: И вот однажды туда спускается бабаyyy: ... и вытаскивает слив?
Ксения: C праздником, товарищ Женщина! С международным днем грамотности!)Елена: Cпасибо, товарищ Женщина! И тебя! Cегодня будем купаться в фонтанах и бить об голову словари?Ксения: Купаться в крови товарищей, пишущих "превет кросотка"
01.09.2015Из услышанного у соседней школы: "Лошадь Вы тоже поздравляете с началом полевых работ?"
ххх: Ну от буржуйских мультиков тоже польза есть.ууу: это какая например?ххх: на следующее утро после отмечания отпуска, мне было очень хреново. Думал весь день пролежу и не повезу дочку на обещаные атракционы. Ребенок же в ожидании пока я встану, крутилась рядом и смотрела в планшете "свинку Пеппа". После того как я раза четыре услышал "папа свин", то мне стало стыдно и я пошел приводить себя в порядок
xxx: Нечасто можно услышать совет настолько же точный, насколько он бесполезный как от навигации Гугл в час ночи в центре Москвы сказавшей "повернуть на юго-восток".yyy: А в чём проблема, мох на строениях ночью плохо видно?
<Nastja> вот я тормоз<Nastja> хотела записаться к лору на прием<Nastja> а он умер.
ххх: Я много интересного видела в процессе поиска работы, но когда в разделе "Юриспруденция" единственная вакансия - "уборщик служебных помещений", я начинаю сомневаться что выбрала верный путь.
Комментарии к новости про 6-мм iPhone 7:xxx: я уже заждался того времени когда появятся смартфоны толщиной в 2 ммyyy: У вас все ножи затупились?
Разошлась с мужем. Поскольку переехала на съемную квартиру, куда не пускают с животными, котиков пришлось оставить у мужа. Друзья в качестве моральной поддержки не перестают острить на тему, что муж теперь "сильный и независимый мужчина" - живет один с котиками, возраст 30+, личная жизнь не задалась.
На конференции C++ Siberia:<xxx> Как вы пишете тесты для статического анализатора кода? У вас есть специальная команда разработчиков, которая пишет говнокод? А там есть вакансии?
ёёё: Это почти про нас с Ларой :-D"вчера позвонили в дверной звонок, открыла дверь, там был парень лет 20-25, представился и сказал что с пенсионного фонда, спросил есть ли кто взрослый дома О_О, мне 25, 6 лет сыну, толстый бородатый байкер муж, сигареты с пивои не продают, теперь еще взрослых просят позвать..."ххх: а кто из вас толстый бородатый байкер?
Комментарий к видео с мозговыносящей графикой, вспышками и пр.:Navid Nia: У меня ожил битый пиксель, будучи мертвым уже четыре года.
Спросил Артёма, как дифференцировать двух близняшек. Он говорит, что они разные и что во мне сразу видно человека, который не имел дело с двумя мопсами
xxx:Анекдот.В детстве я мечтал о своей комнате,чтобы там можно было одному играть. сейчас мне 35 лет, у меня жена,теща,трое детей и кошка. и я все так же мечтаю о своей комнате....yyy: В детстве я мечтала о своей комнатеТеперь у меня большой дом, муж, трое детей, две кошкиИ у меня есть СВОЯ комната. РЕБЯТА, МНЕ В НЕЕ ХОДИТЬ НЕКОГДА!
ххх: Раньше я думал, что самые суровые метОды по дисциплине "Разбуди меня с утра" были у моей мамы.ххх: Пока не женился.ххх: А потом родилась дочь :)
Коллега-закупщик звонит поставщику.– Николай, вы можете выслать сегодня до обеда недостающие документы?– Артем, боюсь, до обеда никак не получится...– Да вы не понимаете, у меня тендер!– А у меня свадьба.
Маленький Вовка в зале разбирается с планшетом, подаренным бабушке с дедушкой. Из кухни слышно:- Окей, Гугл, показы мне клутые гонки!.. Окей, Гугл, показы классные тачки! ... (Громким шепотом) окей, Гугл, показы мне тетину ПОПУ!!!Планшет отобрали, ребенка отправили на улицу, познавать мир со сверстниками )))
4PDA, обсуждение> После обновления до 5 андроида люди жалуются что я громко говорю)))< Может ты на радостях реально громко орешь?
xxx: я тут скачал приложение яндек.транспорт и сижу, смотрю, как автобусы ездят)yyy: Интересно?xxx: дааxxx: ващеxxx: их так много оказывается)yyy: Это тебе теперь вместо кино?xxx: вместо ковра
Пара отзывов про Windows 10 на форуме:xxx: Это самая тугая и долгая в загрузке виндаyyy: Это первое время она тормозит, пока они твой комп обшаривают, нетли там чего ценного