Позвонили папе с работы вечером, а он в туалете засел. Я, как культурная, попросила перезвонить через пять минут, потому что он не может сейчас подойти к телефону. Не перезвонили. Зато на следующий день все наперебой выясняли, по какому поводу он напился так, что не мог ходить. А ещё про женскую логику рассказывают!
xxx: мОего отца во время оно (лет 25 назад) вызвали в школу и с негодованием трясли перед носом тетрадью брата, подписанную так: "Тетрадь, борющаяся за право носить имя Алексея Б." А еще он довел физичку тем, что громко чихнул и в ответ на ее раздраженное "Будь здоров!" вскочил с пионерским салютом и прокричал: "Всегда здоров!"
xxx: а че в гости то не приглашаете?ууу: ну если вы придете со своим кофем, сахаром и печеньками, то добро пожаловать!ххх: а темную сторону с собой не захватить? )
ХХХ: Нет в тебе духа авантюризмаYYY: Нет. я слишком стара. с панк-концерта стала трезвой приезжать. куда это годится?YYY: трезвой и с петрушкойХХХ: Кончился твой рок эн рол... С панк концерта надо приезжать в говно и с тянкой...YYY: зато мы с петрушкой смотрелись эффектноХХХ: Я в вас был уверен)YYY: я в черных гадах, косухе, короткой юбке и клетчатых чулках, с бутылкой шампанского и, конечно же, петрушкойХХХ: Ты неповторима, Екатерина)YYY: ага. главное в образе - правильно подобранные аксессуары
Cellsul: Волосы выдранные расческой я всегда выкидываю с некоторым почтениемCellsul: В конце концов они предпочли скорее погибнуть, чем покориться навязываемому им порядку. Настоящие воины
Поменяла обивку на кухонном диванчике, выбирала вместе со средней дочкой, цвет очень красивый - как хурма-королек. И качество обивки (это очень плотный кожзам) отличное. В общем - горжусь и радуюсь.Пришел мастер, все сделал. Вечером вернулся муж, заглядывает на кухню.- О, красиво! Отличный цвет... - задумывается. - На клизму советскую похоже.Ну убила бы!Художник, блинъ.
rediski:Порно - единственная правдивая информация в и-нете! Обещали две сиськи - вот пожалуйста - две. Не одна и не три как у аналитиков РБК. Обещали фрикции - получите, распишитесь. Все остальные врут!
диалог перед сном в постели:- Милый... принеси с кухни табуретку...- Зачем?- Заедь мне в голову, чтоб я заснула.- А может не надо?- Ну ладно... хочу на плечико.- Ложись.- Не дыши мне в гриву... Не дыши так часто, меня укачивает... Ты вообще дышать перестал?.. Я ж не засну... Почеши мне голову... НЕ ТАК СИЛЬНО, ТЫ Ж ДЫРУ ПРОТРЕШЬ!!!- Я за табуреткой.- Все, сплю, молчу.
Квест по деревенски.У деда в деревне, чтоб включить свет в бане или коровнике, нужно было сначала воткнуть определенный штекер в розетку возле входа в дом, потом прийти в пункт назначения, и там так же воткнуть вилку в розетку. закончив дела нужно разомкнуть ВСЮ цепь обратно.Прошли годы и я приехал в деревню к будущему тестю.И понадобилось мне свет включить в бане. Схема примерно похожая. Только на выходе у дома 3 штекера. на ближайшем столбе еще 4. и возле самой бани еще два.Понятно, что ни одна вилка не подписана.Перебрал все комбинации вилок. Свет в бане не появился.Пошел к тестю.Оказалось он еще и лампочки в бане на треть выкручивает.
Дочь-второклассница делает задание по окр.миру. Нужно вписать в табличку родственников, их профессии и прочее. Я предлагаю ограничиться набором родни ", братья, сестры, мать, отец". Дочь вписывает еще всех дядек, теток, дедов. Дошла очередь до второй жены деда. Первая его жена, дочкина бабушка, давно умерла. Дочь назвала вторую дедову жену - "приёмная бабушка".
Екатерина Гракова:АлиЭкспресс чуден. Особенно радуют русскоязычные названия товаров. Встречаем сыр в лаке для ногтей (о, санкции!), поощрительное общество (почему-то ограниченное), всю правду о сроке годности лета (наконец-то мы узнали, почему оно так быстро проходит!), замоченный цвет (разыскивается убийца), личности автомобилей (Бамблби, это ты?) и тактический фартук (жена на порог, а ты такой уже типа готовишь).
kerigma: На этом переводе можно учить студентов, как НЕ НАДО делать. Кажется, все возможные переводческие ошибки, которые было можно, он собрал — из-за этого и без того не слишком сложный текст приобретает ощутимый оттенок дебильности. Типа «он был одет в темные одежды темных тонов» и тд. Так поневоле и ждешь, что кто-нибудь из героев, характеризуя зловреные действия антагониста, воскликнет: «Эта очень сильное колдунство!» Хотя безоговорочно на первом месте перлов у меня волшебная фраза «Муха улыбнулась ему». Тут воображение решительно меня подводит. Ну, представьте себе муху, фасеточные глаза, хоботочек. КАК?! можно улыбаться хоботком? Или это была муха с человеческим лицом, как шведский социализм?
Ron: Я всю жизнь. Проектировал клетку таким образом, чтобы лев был ее составной частью. При инициализации клетки лев автоматически генерируется внутри.Olegator: это фичу главное не забыть задокументировать, а то попытается кто-нибудь сгенерировать клетку для себя, а там лев
XXX: я сейчас на конфе для Андроид разработчиковXXX: сейчас было демо Android TVXXX: на нем чувак показывал в том числе и умную лампочку, которая меняет цвет в зависимости от того, что на экранеXXX: для этого открыл Youtube, а у него там в его рекомендованных одни тетки со здоровенными сиськами и попыYYY: чувак знает толк в пиаре
ххх: Ну. Это тримурти: дизайнер, программер и верстальщик.ххх: Один разрушитель, второй созидатель, третий... эммм... танцор диско. Из всего этого дерьма выплясывает
xxx: За всё время пользования пароваркой самое лучшее, что мне удавалось приготовить, - это пар.
Stargazer: Для кондового ТруЪ питерца зонт - это вообще оберег от дождя. Ношение в сумке снижает вероятность осадков здесь и сейчас на 95%!
xxx: Завожу таску в жире...yyy: что? )yyy: а, taskyyy: я прочитал как "таксу" )yyy: такса в жире это какое-то блюдо корейской кухни что ли
Cоседке пришло постановление из суда, а там вместо суммы задолженности SQL-запрос на пол страницы :D
xxx: Белки вообще опасные! Беар Грилз говорил, помнится, что в Сибири они и собаку загрызть могут )))yyy: если найдут ее орехи?
Из обсуждения намерений Китая запустить на орбиту космической станции:BelBES: В лучших китайских традициях к станции будет прилагаться набор переходников под все существующие космические модули)
ХХХ: есть возможность получить vps на месяцХХХ: я не знаю что это, но я очень люблю халяву
xxx: В рекомендациях всплывает реклама "Лечение сексуальной зависимости"xxx: Открываю страницуxxx: Там отзыв. Оценка 1 от некоего мужика.xxx: Захожу на страницу мужика.xxx: Фото с младенцем.xxx: НЕ ПОМОГЛИ.xxx: :D
Екатерина:Если б я носила что-то со своим именем, это была бы черная футболочка с изображением ракетной установки М-13.И с тем, кто угадает мое имя по этому ребусу, я бы познакомилась даже )
xxx: Контекстная реклама одновременно предлагает предзаказ HoMM VII и доставку еды на дом. xxx: Искушает, зараза =(
ML: Помню на какой-то пьянке он всё порывался уйти (причем, пойти к чужой жене) - так друзья его повалили на пол и завернули в ковёр.
Комментарии к статье на geektimes "Муравьи не уступают по эффективности пестицидам:XXX: Вспомнил, как травил осиное гнездо сиропом с дрожжами. Осы на лапах грибок притащили в соты и все. Красивое брожение. Правда мне потом стало лень ждать кончины взрослых особей и я сжёг все нафиг напалмом.YYY: А вы не поясните более развернуто, в чем заключался метод? Весь мед начинает бродить, и осы погибают?ZZZ: Да, купленный у пчел мед бродит и превращается в хмельной напиток. Осы сначала пьют понемногу, потом подсаживаются, спиваются, теряют работу, семью, квартиру, начинают бродяжничать и уходят жить в теплотрассу.Метод длительный, но зрелищный и с сильным педагогическим эффектом.
покупал для аргонодуговой всякие примочки. ну и стоим с мужиком собираем горелку из запчастей. горелка сложная штука- состоит из ручки, кнопки, газовой линзы, цангодержателя, цанги, вольфрамового электрода, сопла, изолятора и колпачка.ну и из этого конструктора пытаемся что-то сваять, я мужику и говорю, что "ты типо не туда изолятор ставишь, он должен на сопле держаться."Сзади сидела девушка менеджер, она мне и отвечает с предъявой: "молодой человек, у нас очень качественные расходники, всё очень крепкое и на соплях не держится."
Случайно услышанные первосентябрьские разговоры:мама(воодушевленно): ну что, как первый день?сын(со вселенской грустью на лице): мама, какой первый день, уже второй год!
Ева: Блин, когда в компании есть хоть один мужик, способный развести костер, то я складываю копыта на ближайший пень и наслаждаюсь отдыхом.Как правило, у человека, умеющего развести костер, есть с собой шашлык)
Ххх: Забей на адрес. Я тебе лучше локацию в Вайбер кину.Ххх: Мой район - иллюстрация к теории Эйнштейна про искривление пространства.Ххх: На чётной стороне дома уверяют, что это - улица Подгородская, на нечётной - что Пугачёвская. А потом дома заканчиваются, и начинаются гаражи, всё так же в два аккуратных ряда, только нумерация какая-то своя уже.
Татьяна: Новая музыка в плейлисте всегда означает перемены в жизни. Особенно когда человек ВНЕЗАПНО скидывает себе в плеер полную дискографию Гражданской Обороны.
xxx: решил по пьяни помириться со своей бывшей. Смотрю, она онлайнxxx: Анеячкаxxx: *Анечукаxxx: короче, не помирился я с Анечкой :(
кОш: Сегодня вызывали к директору. 2 сентября-то! Что сын успел сделать? Спросила учительницу, та сказала только то, что провинился на линейке 1 сентября.Иду в школу, думаю прибью как домой вернусь. Сразу! Чтоб весь учебный год не мучатся.Fredi: Ну как? Прибила?кОш: Не, я от охренения ничего не смогла ему сделать. Учитывая мою любовь к школе, я даже морально поддержала бы, будь не его мамой.В общем он взял мой фотик на линейку. Дитю было скучно. И он совместил фотки с линейки и фотки с кладбища, где я делала фото для отчёта о приёмке памятников. Рядом стоящая зауч не к добру заинтересовалась...
dr.Provocateur: меня никто не будит в выходные, потому что пробуждаюсь не я, а Зло
xxx: Без этого поста я б и не вспомнил уже.yyy: Полдня всего прошлоzzz: Полдня это уже новые мемы, новые юзеры, новая эпоха. Я помню шутку, которая взорвала Интернет в 9 утра, а в половину одиннадцатого её уже никто не понимал. Я видел смешную картинку, которую перепостили сотни сайтов и где она теперь? Погребена в забытие, а ведь прошло всего семь минут.Извечными остаются лишь баяны, котики, да сиськи.
XXX: Сергей, две недели назад я поручил Вам выполнить одну задачу. Помните, какую? Нет? Я тоже. У меня было записано, но я потерял записи... В общем, Вы вспомните, что это было, и обязательно доделайте.
Утренний звонок в эфир двум радиоведущим.- Еду на работу и слушаю ваше радио в задних колонках авто, такое впечатление, что везу вас на работу.
XXX: сижу, жду ЗП и думаю донатить или нет)YYY: А чо, у вас без доната ЗП не выбить?
ВК комикс. Изображено, как джедай телекинезом достаёт чипсы из банки.ZzzПереверни упаковку, и еда сама устремится к тебе в руки. Use the gravity force, Luke.
YY: Ты же умница, у тебя вон как все чисто в квартире на фоткахXX: Главное, перед фотосессией расчистить уголок
gsom: Вопрос к тебе как к женщинеСветланко: Приветgsom: Тебе больше нравятся мужчины с короткими, но надежными ssh-ключами или длинными, но менее надежными?Светланко: С толстыми и длинными))))gsom: Света! Ммммм, то есть ты любишь когда битность побольше? Чтоб так сильно и мощно... раз и авторизовался?Светланко: Ну да. Именно так))
На лоре в теме по разработке кастомной прошивки электронной сигареты:xxx: Возможность поставить Linux на сигарету 20 лет назад не снилась ни одному растаману.
xxx: Сегодня во время секса фитнес-браслет уведомил меня, что я только что преодолела необходимые 8000 шагов.
Задала моему среднему учительница на лето 3 поделки к прочитанным книгам. Сына с поделками жалею - ну не оттуда точно у него руки растут, и лучше лишнюю книжку прочитает - помогаю. Решили, что две поделки делаем вместе, а одну уж я сама. Пообещала - задумалась: а что я-то сделаю (руки растут из того же места)? Попробовала сложить домик из спичек - думаю, потом в замок переделаю - хоть к Крапивину, хоть к Толкиену. Ни фига - рассыпался мой домик еще на уровне фундамента. Каким-то образом откопала легкий "рецепт" в инете, сделала кораблик из спичечных коробков. Так, ничего, симпатичный.Теперь другая проблема - к какому произведению его "пришпандорить"? Читал еще зимой "Майкл брат Джерри". Пересмотрели - но там только небольшой отрывок посвящен путешествию на шхуне - ни о чем. Говорю: вот как хочешь - читай Жюль Верна, там точно корабль есть. Но человек-то (сын) небольшой (в 4-й перешел) - потянет ли? Взяли "Вокруг света за 80 дней", опять же мультик смотрели. Прочитал. А там пакетбот, а он (зараза такая) двухмачтовый, у меня - одна мачта.Выход нашла. Взяла красную бумагу, сделала алые паруса, срочным порядком читаем Грина.И ведь учительница никогда не узнает, сколько мы из-за нее прочитали
Фотка. На ладони - здоровенный болт, длиной полметра, толщиной сантиметров десять.Подпись: Настоящий болт для сталкера.xxx: Такой хернёй аномалию убить можно.
Я: завтра ночью пойду делать снимки мозга! (МРТ ночью со скидкой)Я: за 300р можно на диск записать, хочешь на мой мозг поглазеть? :)Жена: ну я бы на твоем месте записалаЖена: были бы доказательстваЖена: что он все-таки есть)))
Bones: Смотрю тут «Железный человек». Не, ну у каждого свои экзоскелеты в шкафу.
xxx: В общeм cитуация такая... звал мeня мой друг в cпортзал на протяжeнии мecяца, уговаривал, и я cоглаcилcя!xxx: Начали ходить, я херачу это жeлeзо как бeшeный, а он ходит бродит по залу, и на тёлок cмотрит! Ну что за мудня!
iris_emerald:Вчера покупала пироженки, расплатилась картой. Терминал подвис, а смс о списании средств пришла.Пришла домой - а пироженки оказались засохшими.А сегодня деньги на карточку вернулись. Вот это я понимаю, защита прав потребителя.