c гиктаймса обсуждение мини-алкотестера:xxx: По-моему, все просто: выпил — не садись за руль вообще. Зачем какие-то гаджеты? Скоро будет гаджет, который будет подсказывать, что пора сходить в туалет.
xxx: фб это массовая соцсеть, где люди выставляют фоточки и лайкают котиков, а в жж изливает свои терзания недобитая интеллигенция. Отсюда и разные платформы.yyy: Почему интеллигенция всегда недобитая? Кто её вечно бьёт и почему он так плохо это делает?
Из внутренней конференции:* [10:06:50] Татьяна: Всем привет! Если кто-то оставил сегодня машину на Пушкина, напротив стройки со стороны Ленина, то сообщаю вам - там работает эвакуатор!* [11:03:34] Алексей: Если кто-то оставил сегодня машину на Пушкина, напротив стройки со стороны Ленина, то сообщаю вам - эвакуатор уже закончил свою работу! :)
danqer: вы на тачке?Ilka_d: Не, машина времениdanqer: водка и плацкарт?Ilka_d: Угу
ххх: ...и вообще, настоящий курсач по системам искусственного интеллекта должен собираться самостоятельно...
xxx:Брат ходил в проктологу по поводу осложненного геморроя. Врач - молодой юморной мужик. Брат - тоже молодой юморной мужик. И у него телефон не звонил, а орал страшным мужским голосом. И вот - осмотр, а телефон как заорет.  Врач оценил ситуацию, смеялся. Когда брат вышел из кабинета, очередь замерла от ужаса, представив себе камеру пыток.Если такой молодой и сильный так орет, остальным и надеяться не на что...
xxx:получил пожелание от клиента по сайту:Не знаю, появились ли уже у Вас какие- нибудь мысли по нашей анимации по "строительству" лестницы и ее калькуляции.А у нас появились, попробую описать словами:1. На главной странице кнопка под названием "Калькулятор" или "Рассчитай стоимость" всё время пытается сорваться с места.2. А Двое из ларца (советский мультик) периодически приходят и её ремонтируют: прибивают гвоздями, приколачивают крест накрест досками, сваривают и т. д.Посетитель сайта обязательно её нажмет и перейдет на страницу с калькулятором, где уже по заданным посетителем параметрам те же Двое из ларцастроят лестницу:1. выносят косоур, ступени, перила2. а после того, как посетитель задал размер лестницы, начинают ее строить теми же инструментами, которыми ремонтировали кнопку на главной странице.Ну как?xxx:думаем всем офисом над ценником, готовясь переехать а Таиланд
@kot_bayun: Если бы лет 15 назад я увидел на балконе чувака с селфи-палкой, то подумал, что он ловит «Мегафон».
Обсуждение Blu-ray диска "Собака Баскервилей".- Мне показалось, в фильме при этом разрешении уже различимо зерно плёнки (или это шум оцифровки)?- Это овсянка, сэр!
12 ночи. Переписка с клиентом:клиент:да, мне кажется, если мы с Вами вместе сделаем, будет, во-первых. сразу видно как на мониторе выглядит и, во-вторых, будет быстрее - мне кажется. Вам удобно будет - можно так делать. Я могу где-то с 11.30 или 12.00 - в течение часа и с 21.00Я:ну и замечательно. давайте в 11:30 и начнем.если не сложно, наберите меня в 11, я подготовиться успеюКлиент:))))))хорошоразбудить, да? :DЯ:скорей всего )но моя формулировка приличней )
xxx: Нет, не понять мне этой логики! Зачем на ламинат стелить половики в ДВА слоя? Чтобы верхние выбивать на улице, а нижние пылесосить. А под нижними еще и тряпкой промывать.
xxx: Обычный телефон в режиме энергосбережения потребляет меньше энергии. Наш новый телефон в этом режиме поглощает энергию из окружающего пространства и заряжается!yyy: Научите его вибрацией перемещаться к источникам энергии - и получится неплохой зомби-апокалипсис. "Тссс, тихо. Голодные телефоны ползают совсем рядом".
Рассказывает мой отец. Живет уже тридцать лет в шести остановках от пересадочной станции метро - четверть часа автобусом, 20 мин пешком. Не так давно собирался он на работу. Вышел на остановку, а автобус уже отошел и встал в пробку. Думал постучаться в него... посмотрел, плюнул, пошел на следующую остановку, чтобы сесть там.Обогнал несколько автобусов в той же пробке. Дошел до остановки. Подумал, что лень стоять ждать, пошел на следующую. И далее. После третьей - решил срезать дворами и дойти до метро.Затем отец делает паузу и продолжает:- Знаете, когда все мэры Москвы обещали мне метро в шаговой доступности, я никогда не думал, что это будет реализовано вот так.
XXX: а я вот понял что мне лень заказать еду и ждать ееYYY: и как ты поступил? стал готовить?XXX: сижу в кресле
Отец: Если ты до 25ти замуж не вышла, то теперь уже и не выйдешь...Я, возмущенно: Почему это?!!Отец, печально: Мозги появились
XX: Ты еврей?XY: Нет. С чего взяла?XX: Ну... У твоего сына имя достаточно редкоеXY: А, это на свадьбе брата было четыре Саши и четыре Наташи. Очень неудобно было обращаться по имени - на запросы подать салатик или налить всегда откликались четыре пар глаз. Поэтому у меня появился Лев. ;-)
<dreamur_s4> Альпинистское снаряжение на али.. Интересно - покупают? Вроде плохих отзывов нету.
yyу: Господи, если пиндосы ещё раз захотят изнасиловать идею терминатора очередным фильмом, пожалуйста, пусть это сделает Тарантино. Чернокожий терминатор с самурайским мечом, рассказывающий бородатые анекдоты и матерящийся аки профессор нецензурнобранщины. Наркота, гангстеры и невероятные вундервафли, способные одним выстрелом снести целое здание. Взрывы, ВЗРЫВЫ, В З Р Ы В Ы!! И буквально кубометры разбрызгивающегося во все стороны машинного масла. Ну и конечно, Брюс Уиллис, в роли Джона Коннора. Только это сможет сгладить мою душевную рану...
xxx: У тебя есть возможность удостовериться, как засыпает шлюзовая машина? Если просто отлогинивается, то шлюз будет продолжать работать.А если диски, например, отключает, то, сам понимаешь, шлюз встанет.yyy: Мы поставили туда прогу, которая мышку двигает и не даёт машине засыпать. А вообще, там идёт блокировка, машина остаётся залогиненной. Хотя знаешь, вру. Отрубает она диски, насколько я помнрю. Но мы вроде решили эту проблему чудо-софтом, мышкодвигом.xxx: Это феерично.yyy: Это xxxбанк и групповые политики энергосбережения.
(s): У жены день Рождения. Затарился стандартным набором. Ну там шампанское, цветы, конфеты. Масло для двигателя, фильтр воздушный. Дворники.Решил не жадничать и добавить радиоуправляемый вертолёт и спининг. Для любимой не жалко - пусть радуется.Праздник ведь.
- Мои носки лежат всей стаей, вместе, все – одного цвета. И я чувствую, что у них есть вожак.- И как его определить?- Это самый старый носок, у него самая большая дырка.
Сегодня в магазине.Маленький мальчик схватил два киндер-сюрприза и бегает. Мужчина (видимо, отец) пытается его поймать, заодно поучает:- Нельзя яйца брать, положи их на место. Вот что ты их сватил и носишься, ты ж не курица!
xxx: Иногда создается такое впечатление, что все гневные письма у клиента уже написаны заранее, до того как мы накосячилиyyy: неа, даже до того как мы вообще что-либо делать начали, не только накосячили
ххх: Ездили на речку отдыхать постоянно, с бутылочкой. Ну там столик, лавки, все нормально.ххх: Бурундуков много и они не только не боятся людей, а еще и бегают по рукам и семечки выпрашивают.ххх: Поймали одного и ради хохмы повесили ему на шею медальку от бутылки, посмеялись да и отпустили.ххх: Через две недели приехали туда же.ххх: О, старый знакомый вылазит, с медалькой нашей!ххх: А за ним еще двое с точно такими же медальками...
Комментарий к новости ««Почта России» начнёт предоставлять банковские услуги уже в октябре 2015 года»:xxx: А почтовые услуги они с какого года планируют предоставлять?
xxx: Именем власти, данной мне мнойСистемное сообщение: xxx удалил(а) yyy
В ту же тему, что и атрибуты дома. Была у меня такая ситуация в Курске.На остановке женщина в годах с ребенком. Подъезжает троллейбус.Женщина уже не в ладах со зрением, уточняет у меня:- Скажите, а что это за марка?Ну, откуда мне знать было, что есть такое поколение людей, для которых марка - это номер...- Это БКМ-321! Белорус, но его здесь у вас собирают.- О_ОИ вот где-то здесь у меня наступает озарение:- Ааааааа... 9-й.Будни любителя электротранспорта, чо.
На новоселье мама подарила мне денежное дерево и куст по названием "Женское счастье". Пожелала соответственно денег и счастья этого самого. Денежное дерево через неделю осыпалось, а женское счастье сожрал кот. Видимо, первый из сорока.
ххх: Прага осенью прекрасная, отдыхали в прошлом году в сентябре - погода чудесная была.ууу: соглашусь, погода в сентябре в Праге - чудесная.ууу: Еще позавчера я собиралась купить кондей, а сегодня уже серьезно задумываюсь о покупке обогревателя :(
xxx: У кошки куча достатков, а у тебя, Катя, одни недостатки.xxx: Ты не белая, не пушистая, и ушки у тебя не поворачиваются!
xxx: Тащи с работы каждый гвоздь, ты здесь хозяин, а не гость!yyy: Тащи с работы каждый гвоздь, в пердак забей и поелозьxxx: Да, да, воровать нехорошо((
xxx:Моя тетка, которая родила двоих старших от алкоголика буйного и хулиганистого, а младшего от алкоголика тихого, однажды, когда ее внуки были подростками, заявила, что детей она как-то упустила, а вот внукам она невест сама будет выбирать, чтоб наследственность не портить...
Виктория:То есть мы никак не успеваем к четвергу? ты понимаешь что нам за это будет?Блейз:Догадываюсь. Аннушка масло уже купила, причем не только купила, но и пролила.Виктория:??? это ты о чем? кто она такая? это сторона заказчика?Виктория:Дима я обещала все на четверг!! вот что мне теперь делать???Блейз:Никогда не разговаривать с незнакомцами.
На пятом курсе замуж собиралась, и вот повёз он меня знакомиться с родителями. И вот сидим мы за столом, чаек пьём. Его мама с папой на меня смотрят и говорят - мол, ты, Танюша, нам очень симпатичная, жалко только, что очки носишь, наследственность у будущих внуков плохая будет!Слегка офигеваю: сидит будущая бабушка с диабетом и будущий дедушка с глухотой и переживают по поводу плохой наследственности от моей "офисной" близорукости -1,5. Делаю серьёзное лицо и сообщаю: мол, да-да, именно поэтому я и решила обойтись без детей.В общем, отлично сработала шоковая терапия, внуков родилось за десять лет двое, обоих дед с бабкой обожают, только от морковки для укрепления зрения детей тошнит уже.
Я закончил смотреть третью часть Властелина Колец. Первый раз в жизни смотрел этот фильм. В течении шести дней я смотрел сначала Хоббита, потом Властелина. По фильму каждый день. Все фильмы - первый раз в жизни.Нет, я не школьник. И не слоупок, я специально ждал все эти годы.Я просто не люблю смотреть в онгоуинге.
xxx: чё за дом! ни конфет, ни печенек, пришлось жрать солёный огурец ((
Открываем банку со шпротами. Рыбки уложены очень хаотично и плотно. Муж задумчиво произносит:-Мне кажется, им сказали, что именно эта банка поплывет в Германию.
ХХ: У тебя прям "Федорино горе". Но есть выходХХ: Пластиковая посуда. Она как бы есть, но её как бы нетNN: так и до браги вместо пива можно скатитьсяXX: Смотри, получается очень выгодно. Ты ставишь флягу браги, и вместо того, чтобы тратить деньги каждую пятницу, пьешь оттуда. А на сэкономленные средства пркупаешь пластиковую посуду
xxx:Это ещё не совсем стандартный российский сериал. Стандартные у меня родители смотрят. Там хорошие девочки поминутно беременеют от мужчин-подлецов, которые уходят к другим, а после раскаиваются - иной раз на стадии пуза, но чаще тогда, когда эдак шестилетнее дитё может подбежать и умильно заглянуть в глаза. А плохие девочки только врут, что беременеют.Словом, там не жизнь, а сплошная гинекология.
MikeSeth: если бы тебя можно было бы клонировать, я бы сделал себе 3 копиибарышня: ...?! а зачем 3?MikeSeth: одну для каждодневного использования, одну для экспериментов и одну резервную
Пришла заявка от бухгалтеров:> У нас тут принтер работает не как принтер, а будто у нас целина не поднятая и тут появился комбайнер. ТР-тртррр
Жена с утра делает нам кофе в одинаковых чашках. Чтобы не забыть, где чей, бормочет:- Муж ходит НАЛЕВО... А я всегда ПРАВА!
Недавно был разговор со знакомым испанцем. Слово за слово, заговорили про кино.Узнав, что я смотрю фильмы на русском языке, он начал доказывать, что так делать нельзя. Нужно смотреть только в оригинале, иначе "при переводе многое теряется и, в добавок, цензура".Я с ним согласился и сказал, что у нас цензура вырезает всех русских-злодеев, поэтому иногда герой просто весь фильм ходит и ничего не делает.
Ian Zagorskikh: Российский пауэрлифтер Андрей Родичев совершил восхождение на Эльбрус с 75-килограммовой штангой на плечах. Весь путь, без учета недели, ушедшей на акклиматизацию, занял 8 дней. Местами скорость подъема падала до 15 метров в час, а в последние два дня идти приходилось в условиях непогоды.Невзирая на все трудности и полученные ожоги глаз, спортсмен из Мурманской области все же оказался на вершине горы 6 сентября в 12:15. Штангу Андрей Родичев решил оставить на вершине Эльбруса, о чем свидетельствует запись в его блоге: «Теперь штанга украшает вершину Эльбруса и является частью монумента, установленного на ней».Ian Zagorskikh: так и представляю: забирается туда народ в мыле и соплях, а там — штанга...
C: хочу аквариум литров на 500.М: вот гляди , такой как на картинке?С: слишком пустой. я зелень люблю шоб былаМ: одна тина - нет рыбокС: тебе лишь бы мясо плавало ) салат тоже полезен
- Что по контракту?- Контрагент вернул с правками.- Какими?- Вычеркнули пункт о возможности использовать факсимильную подпись, и дописали красным комментарий: "Наш офис не оборудован факсом, можем обмениваться скан-копиями документов по почте."
xxx: смотри, Андрюха, так вот болтаешь с приятной особой противоположного полу по интернетам, а потом она просит тебя помочь ей нотубук купить.А потом осознаешь себя лет через восемь в другом городе, а у вас уже совместная ипотека, не говоря о детях.И думаешь, ну ничоси пошел помочь ноут выбрать...
Наблюдая за врачом, радостно рассекающим на электровеле по коридорам больницы, интересуюсь у мужа:- Напомни мне, почему я не приехала сюда на велосипеде?- Наверное, потому, что езда больного на велосипеде по больнице затрудняет постановку ему диагноза.- Это как?- Ну, за очевидным диагнозом "у нас пациент охерел", никакого другого можно уже и не заметить...
обсуждение краха Трансаэро, 23 стр.brock: предлагаю выдать шапочку эксперта SENATORу, поставившему верный диагноз компании по вину в бизнес классе, по-моему на 2 стр.нах-нах: Еще можно раз в месяц-два катать Сенатора в бизнесе разных компаний с отчетом на форуме, дабы летчикам/техникам знать, когда пора валить)HeliCap: Возьмите меня на эту работу, у Сенатора и так все шоколадно
aika: кот ночью орет подряд 10 раз "мау"aika: и замолкаетaika: типа кошкам пинг посылает и ждёт ответа