Когда у моего принтера проблема с картриджем, он пишет (цитата) "Картридж неисправен, замените его, или..." а дальше в экранчик не входит. И хотя я знаю окончание фразы, я каждый раз стараюсь его не злить. Мало ли что, вдруг будет "или..."
В контакте пришло приглашение на мастер-класс по съёмке женской обнажённой натуры от некого широко известного в узких кругах фотохудожника. Пошла ради любопытства посмотреть работы, оказалось все скучно и банально - девки без трусов в одной и той же распластанной позе на разных фонах: то в заброшенном недострое, то в лесу на пеньке, то на подоконнике в типовом блочном доме, плюс адский фотошоп кривыми руками, за который бы любой специалист оторвал руки. Под одной фоткой комментарий: "Мужик, или учись фотошопить, или одень девку, а то она синяя какая-то!".
Сейчас под окном, через мегафон:- Внимание, внимание, уважаемые дамы и господа... пауза... и жители района.Вот так, оптом, опустить весь район, это пять.
Ххх: ну, колись, че там на социологии сегодня былоУуу: Шикаррно, шикаррно!Ууу: Забегает запыхавшийся препод в поточку минут через двадцать после того, как вы свалили... А там никого, только я на подоконнике сижу, белочку с ёлки пытаюсь грецкими орехами приманить.Ууу: И такая хлопаю ему глазками: "Правда же, вы сейчас в журнале отметите, что мы все есть?" - "А я к вам так спешил, так бежал!" Расписался, за жизнь поболтали немножко и, довольные, разошлисьХхх: малайца чувак. следующий раз когда он прогуляет, мы тоже никому не скажемХхх: и вообще жалко, что он не пьёт
xxx: Всё! Послала Женьку в жопу и забрала свои вещиyyy: oO вы же жениться собирались?!xxx: Да он мудак!xxx: Поехали в отпуск с ним... Думала, отдохнем - море, горы, солнце. И что ты думаешь?xxx: Заехали в отель, он заметил, что вай-фай в отеле еле-еле ловит и в конце-концов провёл практически весь отпуск с другим админом в коморке меняя какие-то рутеры и что-то там перенастраивая. А поздними вечерами, вместо того, чтобы насладиться хоть вечерами в постели, он лежал и с восхищением рассказывал мне о проделанной работе!!!
xxx: родился тут потрясающей силы образ: «хвост, виляющий упитанным полярным лисом»yyy: «Это не хвост» — сказал упитанный полярный лис и густо покраснел.
Наблюдая, как водители пролетают лежачие полицейские, мой ребёнок задумчиво:- А ведь лучше, если б они были внутрь, как ямы, а не выпуклые. Перед ямами тормозят все.
- Ты знаешь, я тут перевел свой вес в тонны, и получилось, что вешу одну десятую тонны. Уже не так страшно.- А в мегатоннах ты вообще – одна - десятимиллионная.
twitter bobuk:Пульт AppleTV будет адаптирован к эксплуатации в России и комплектуется набором разноцветных полиэтиленовых пакетов. Цена доп пакетиков $139
C Гиктаймс, обсуждение порноканалов на тв:ччч: Русская ночь это ж просто феерия. Когда мужчине делают минет не снимая джинсов, а потом он так в одежде и изображает секс с актрисой. Мы с женой просто плакали.ххх: Так Россия же. Холодно без одежды то.
xxx:«Суки парализованные. Бегать вас, что ли научить?» - сказал стодвадцатикилограммовый мужик, лежа на диване перед телевизором и потягивая пивко, продолжая наблюдать за игрой сборной по футболу.
xxx:К теме "жестокие методы побудки". В школу меня мама (работавшая там же учителем) будила фразой:"Ты что, в школу не пойдешь?". В 11 классе я однажды сказал "Не пойду". Поржали.. я не пошел :). Мама приходит, и говорит "я сказала, что ты заболел. Только не надо больше так шутить"
Jylia: Я в три года цинично изгнала пса из его дома. Бедняге пришлось сидеть на улице и искать справедливости у взрослых. Взрослым, правда, тоже не до пса было, они меня искали.Я влезла в собачью будку и уснула там.
xxx: Когда меня спрашивают про IQ, я всегда вспоминаю про квадратурную модуляцию...
Пришла на почту старая рассылка, ещё из студенческих времён что-то про науку, конференции.Решил отписаться.В причинах отказа от рассылки выбрал пункт "Моя жизнь изменилась", и только потом заметил, что собственно отправка сообщения идёт через кнопку "Пожаловаться".
Муж с братом обсуждают знакомого, у которого обнаружили шизофрению.Муж: Но как же, мне еще год назад рассказывал, как однажды переспал с королевой Англии!Брат: Ну может у него фантазии такие..Муж: У меня например нет таких фантазий!Я: У тебя просто вкус плохой. ))
Ххх: знаешь, когда я ездила на велике, мне всегда было непонятно, отчего мамаши с колясками вечно прутся на велодорожкуХхх: сейчас я сама с коляскойХхх: и мне до сих пор непонятно! Я что-то делаю не так?Ууу: Неправильно ты, Дядя Фёдор, бутерброд ешь!
Резюме статьи, абсолютно реальной, написанной сотрудником нашего института:"Гипотеза о приманивании мамонтов мухоморами и введении их в наркотическое оцепенение для последующего забоя".Еще не видела. Уже хочу смотреть.
xxx: Проходил мимо школы - вокруг куча окурков. xxx: Почему никому до этого нет дела? xxx: Поставить несколько урн не так уж и сложно.
новость:Двое юных жителей Магнитогорска прославились на весь мир – они убежали из детского сада через подкоп, собственноручно сделанный ими с помощью обычных пластмассовых совочков, и теперь об их «подвиге» сообщают российские и зарубежные СМИ.Комментарий: Уже строка в характеристику: "Склонен к побегу".
xxx: Меня вот что интересует. Почему призом (читай - символом победы) в различных соревнованиях в командных видах спорта стал кубок? Не что-либо другое, а именно кубок?yyy: В средневековье после рыцарских турниров победителю подносили кубок вина, обычай сохранился, и примерно с середины XIX века кубок стал применяться в качестве приза или подарка.xxx: А-а... Символ алкоголизма - как знак спортивных побед! ))zzz: рыцарские турниры - это проще говоря, соревнования, кто кого с лошади уронит, проезжая мимо. вряд ли трезвый рыцарь додумался бы до такого.
xxx: я рано женился, поэтому у меня почти не было детства...
Вслед за новым iPhone предлагаю ввести технологию 3D Touch в лифтах. Чем сильнее нажимаешь кнопку вызова, тем быстрее приезжает лифт.
xxx: я сегодня в КФС поедуxxx: а у меня праворульная машинаxxx: как бытьyyy: покупай машину с нормальным рулемxxx: как заказывать справа!!?yyy: МАШИНУ НОРМАЛЬНУЮ КУПИxxx: там надо в динамик оратьxxx: это ладно.. смогуyyy: даже в фастфуде нормально пожрать не сможешьxxx: а забирать и оплачиватьyyy: неудачник в квадрате!
xxx: У меня детей больше, чем санузлов. Я иногда роутер перезагружаю, чтобы отлить.
xxx: Из-за неработающего Wi-fi нельзя же называть провальным проект "F-35".yyy: Так там еще и Wi-Fi не работает?
xxx: как твои дела?yyy: отлично ) вот только времени на многое не хватает ((xxx: аналогично, вот бы в сутках было часов 30 )yyy: да ну, и 27 хватило бы. ты просто не умеешь распоряжаться временем
xxx: Подскажите плииз. Телефону месяца нет, вчера начал жутко тормозить интернет и в верху экрана буква какая то появилась. Раньше ее не было. Это в гарантию нести или в салон билайн сначала?yyy: Погоди. Дай угадаю. Ты в этот момент в Подмосковье была? А буковка в верхней части экрана - E или G?xxx: Да. На шашлыки ездила. А как ты угадал?zzz: Вот и выросло поколение...
yyу: я просто думал, что это будет просто, но это оказалось просто охренеть как непросто.
Я: Кошь, мне сегодня снилась какая-то фигня с твоим участием...Жена: Какая-то фигня с моим участием — это вся твоя жизнь, дорогой.
DENker: помню, когда только появился дюк нюкем, все восхищённо говорили: круто, графика прямо совсем как в жизни, можно в стену пострелять, и дырки от пуль остаются... и бутылки от выстрелов разбиваются, а когда помойку пинаешь - она проминаетсяDENker: сейчас же всё наоборот - копаем с детьми картошку, они радостно кричат: смотри, ядовитый картофель попался, совсем как в майнкрафте!
Сайт Оверклокеров. Форум. Тема:"Здоровый образ жизни".Аглямов П.С.: Секс очень хорош: пресс, сердце, лёгкие.Зэльза: он хорош для поддержания формы, но не для накачки))Иван555: Секс это аэробика, а не бодибилдингmall: а если вес "снаряда" увеличить?Иван555: тогда, для прогрессирования, вес придется увеличивать постоянно :DИван555: Можно блины от штанги на него накидыватьmall: неудобно же будет подходы делатьИван555: если гриф короткий, то да :DИван555: Но эт шутки все. У нас высокоточный инструмент в штанах, а не вешалкаЗэльза: это реклама?Иван555: Не. Моя рекламная компания закончилась когда я встретил свою жену
У меня два брата (я средняя). Братья отличаются только размерами (разница в возрасте без малого 20 лет) и тем, что старший носит очки, а я выгляжу в этой семье подкидышем - на мамину родню похожа.Когда младшему было лет пять, мы переехали в новую квартиру. Отец почти сразу уехал работать в другой регион, мама отправилась с ним, мы с братьями жили одни. Соседка, жутко любопытная бабка, сделала свои выводы: решила, раз ребята очень похожи, я живу с ними, но мелкий зовёт меня не мамой, а по имени, значит, мы папа, сын и мачеха. Очень жалела малыша и втайне осуждала старшего, что семью не сохранил и сына забрал, ирод. Мы не переубеждали, как-то пофиг было.Года через полтора приехала мама. Увидев, как ребёнок радостно зовёт мамой даму явно старше "папы", к тому же, похожую на меня, соседка не знала, что и думать. Проходя мимо, не удержалась от замечания:- Извращенцы проклятые, все не как у людей!
Woland: 10 тыр разница... У меня идет ремонт и 10 000 р не малая сумма... Стоит оно того?Dominus: Woland, пошлите Коровьева в банк и не дискредитируйте контору.
111: Что послужило причиной отказа?222: Просветление мозгов заказчика.
xxx:Старший сын поймал собаку и стыдил, что его третий брат (ему год), хоть и младше собаки (на месяц) - а команду "апорт" выполняет лучше...А я сижу, записываю, мне тут интересно... :-)
xxx: Сегодня в поликлинике, в очереди к педиатру сидела женщина-алкаш (типичное отекшее лицо) с дочкой лет пяти. Девчушка подошла к двум девочкам постарше, руки-в-боки и говорит вызывающе-гордо: "А моя мама работает... на свалке!".xxx: А я, когда была маленькая, на вопрос "Где твоя мама работает?" ответила гордо - сказала: "Там, за помойкой". Мама работала, кстати, в закрытом оборонном НИИ...
xxx: Ложь во благо называется. Моя мама до сих уверенно говорит, что хотела ребенка будучи в 1992 году незамужней студенткой-второкурсницей в чужом городе, без собственного жилья и работы. Папа обычно тактично молчит. А я делаю вид, что не помню первых 4 лет жизни у бабушки в Самаре.
yyy: пати гиковyyy: не в обиду сказаноxxx: а мы тут все такие обидчивые, уже с битами к тебе выехалиxxx: 8 бит взялиzzz: полный байт тебе
XXX: я лег в 10 и от радостного волнения, что лег вовремя, не мог заснуть до часа ночи
Я:- кто это сделал?- ....- я еще раз спрашиваю кто это сделал? ??-......- я последний раз спрашиваю и беру папин ремень, (к слову, никто ремнем не получал ни разу) кто это сделал?Папа тихо из угла:- ну я...
(Новость о 6 ГБ RAM в смартфонах Samsung)xxx: Зачем там столько оперативки? ЗАЧЕМ?! Смысл? Что там, серверную ОС катать будут? Или, может, зоопарк виртуалок?yyy: Там будет сервер 1С.
xxx:а вечером у меня ДУРДОМ №3.5 родительских собраний разом. Муж объект заканчивает, приехать не сможет.Бабушек, как вы помните, у нас нет. Ну, к младшему может старшая сходить. А ОСТАЛЬНЫЕ?!Аукцион устроить, что ли среди классных руководителей. Кто больше хочет комиссарского тела?Блин, и дети-то все от одного мужа, а не как у людей...Как быть?
Новость о том, что женщина выдала себя за мужчину ради секса.Комментарий к новости:xxx: Оооо это ещё что! Вот у меня на работе один мудак выдаёт себя за моего начальника, и трахает мне мозги.
Роман:Кусок текстолита для игрушек ценой как старые жигули или крутейший смартфон... Причем через год-два устареет и превратится в хлам. Куда катится этот мир...Гость:За год-два крутейший смартфон устареет не хуже видеокарты.Andy:И только старые жигули останутся старыми жигулями! :D
xxx: Сегодня меня спросили: "Ты чего такой грустный весь день ходишь?"xxx: Я ответил: "Ну подумай. Пятница - дома. Суббота - дома. Воскресенье и понедельник - тоже дома. А тут, бац, и вторник. И надо в институт идти! Т_Т"
С соседями у нас вообще давняя, многолетняя, выстраданная вражда. Сначала они, живя снизу, жаловались, что мы громко занимаемся сексом. Мы стали заниматься сексом потише. Потом их сын пошел в первый класс и целый год ревел белугой, когда его садили за уроки. Естественно, жаловались мы. Потом они стали жаловаться, что мы громко топаем, когда ходим. Чтобы отстоять свою сексуальную и топательную независимость, мы купили педагогическое оружие - перфоратор. Они купили караоке, пели "золотится роза чайная". Достали, твари. Мы решили строить дом, построили за летний сезон, переехали, радовались, как дети, что у нас участок 15 соток и нет соседей. Отправили детей к бабушке, решили с мужем пожарить шашлыки. А вечер был такой теплый, бабье лето, мы выпили, потянуло на интим. Решили сделать это в беседке на краю участка. Только приступили - голос с соседнего участка (до боли знакомый, сцуко, голос!!!): "Не могли бы вы заниматься сексом потише, вы же мешаете людям! И дым в нашу сторону идет, поставьте мангал с другой стороны дома!" И поверх забора высунулась рожа бывшего соседа снизу. Оказывается, они купили дом на соседнем участке. Видимо, наше противостояние перейдет на новый уровень.
Обсуждение установки игры на рабочем месте:ххх: а я попозже попробую на рабочем компе запустить. сомневаюсь я че-т, что получится, тормозить будет дичайше, но попытка не пытка:)YYY: А вдруг админ заметит?ХХХ: эм. я?ХХХ: да. я определенно замечу.ХХХ: но мне без разницы, я от себя откуплюсь пивом.YYY: Ага... Придётся себя наказать )
xxx: я уже как-то к порнхабу притерсяyyy: ну придется тебе теперь тереть на другом сайте
Решил порадовать жену ужином. С котлетами оказалось не сложно, в целом. Посмотрел в интернете, позвонил знакомым... Пожарил. Далее взялся варить рис. Ну вот кто знал? Теперь можно пару недель вообще ничего не варить. Ну или дня два, если собрать родственников с обеих сторон на обед. Такое западло этот рис.