Вит Целуйко:Насколько я помню, если вместе с номером карты знать CVV, то угнать деньги с этой карты - как нехер делать. А если еще известно имя, фамилия, возраст, электропочта и срок действия карты - я бы на такой форме резко задумался и так же резко отказался бы что-то там заполнять. Всегда отдельно радует почтовый индекс.Alexander Myodov:Вы только что открыли нам всем малоизвестный факт: данные, которые обычно вводятся в форму для ввода платёжных данных, позволяют провести платёж!
xxx: в городе Мосты находится самый короткий проспект Беларуси — проспект Мира. 10 домов, все — на чётной стороне.yyy: Мир краток.yyy: Нет, не так. Мир тесен.
Увидела в конфе. Парни такие парни...xxx:А еще Ведьмак первый - это когда ты спас женщину от толпы насильников, а она такая "В награду потрахаемся". Это когда снаружи разъярённая толпа, а ведьма такая "Давай потрахаемся". Это когда ты даришь букет ромашек крестьянке, а она "Давай потрахаемся". Это когда Трисс только что была при смерти, но в награду "Давай потрахаемся". И еще приятней всем им отказывать и видеть их удивлённые рожи
bober_maniac:Я изобрел новый паттерн проектированияНазывается "серый кардинал"Это объект, который создается однажды, после чего висит в памяти и выполняет какую-то работу, дергая за публично доступные интерфейсы естественных синглтоновА по окончании самоудаляетсяSharkus:Он бы ещё компромат на них собирал и юзал, ага."Либо ты выполнишь это от рута, либо в инет полетят твои конфиги"
Зарабатываю фрилансом. Друзья и родственники справедливо считают, что я работаю дома. А на самом деле - я живу на работе.
Анна Орлова:Мама часто вспоминает, как я отреагировала на своего новорожденного брата.Мне было почти 6 и я хотела сестричку...- Доченька, так может, это все-таки сестра? - решила потроллить меня мама.Ожидая, разумеется, что я предложу развернуть кулек и посмотреть :)- Ну, мама! - укоризненно воззрилась на нее я. - Тебе же в роддроме справку дали, что мальчик!Будущий юрист, хе-хе :)
KLer@: Тут слух пошел, что не будет больше кварталок и ДМСStrashila: а кто слух то пустил?KLer@: Генеральный :(
Обсуждение новости "Илон Маск считает, что терраформировать Марс нужно термоядерными бомбами":firya: Сразу возник вопрос: чем ему так насолили марсиане?Sychuan: Изгнали на Землю
ххх: Приспичило ночью... ххх: И ладно если бы в туалет, а то ж Достоевского почитать
Q: Вчера было двадцать пять лет российскому ФидонетуM: так это в честь праздника скайп вырубали?
Alexander: Кто умеет паять? В мобильнике небольшая поломка, надо три проводка подпаять, знаю где, просто нет ни паяльника ни припоя ни умений. В ремонте ничего слушать не хотят, мол оставьте здесь на неделю, там все посмотрят и скажут.Alex: неси пиво и телефон :)Maksim: мне можно просто пиво, без телефонаAlex: да, и гриль-колбасок
Стоим с подругой в магазине у полки с детским питанием, выбираем "вкусняшку" котейке. До этого уминал пюрешку без оглядки, а в последний раз не стал - не понравилось, видимо.- Ну давай вот с мяском возьмем?- Давай. А если эта скотина зажравшаяся опять его жрать не будет, я его ему самолично запихаю прямо в глотку!Будет еще выделываться.Бабка, стоящая рядом, смотрит на нас огромными глазами и охеревает. И только тут до меня дошло, что она подумала о ребенке, которому досталась зверская мамаша. Пришлось объясняться :D
c ixbt"Компоненты мыши собраны на шасси из магниевого сплава."xxx> А ножки-то какие? Из чего сделаны? У меня, например, из металла! Правда, я не понял из какого...о_Оyyy> Обычно на ножки в таких идёт сплав втюхия с баблоразводидием.
С гиктаймс, статья о пересадки головыxxx: Тело-то откуда возьмут? Про второго пациента — ни слова.yyy: я полагаю, это тело все еще где-то ездит на байке и мечтает о красивых девках =)
Будни медиков...Даша: У меня болит ухо, видно, когда бабку в морг возила, от холодильника продуло!
ххх: Настраиваю рекламу для некого магазина с оптикой, подыскиваю запросы и все такое.ххх: И вдруг среди массы всячины попадается "солнцезащитное очко". Да еще 231 запрос за месяц.ххх: Либо в стране развелись пираты, либо это очень упрямый двоечник.ххх: Или я до сих пор чего-то не знаю?
Обмываем с мужем мой новый паспорт, пытаюсь развести его на интим:я: Ой, а я пьяная... Ой, а я щас приставать буду... Так, стоп! Ты куда мне столько наливаешь? А! Ты, наверное, хочешь меня напоить, воспользоваться моей беспомощностью...муж: И заснуть.
я: давай взвесим кошку, что ли. дай пакетбрат: такой подойдёт?(пихаем кошку в пакет, кошка не пихается, ручки пакета хрусть - и пополам)я: а теперь смотрим, на сколько кг рассчитан пакет...
sum: Заглянул я на телефоне в архив контактов. Это у меня группа такая, в которую я старые и ненужные контакты складываю, чтоб не мозолили глаза.sum: Наткнулся глаз на некую «Екатерина Роняет».sum: Попытался понять, кто это, и почему я её под таким именем сохранил.sum: Открыл смс-переписку, прокручиваю вверх - «Приложение «Сообщения» остановлено».sum: Теперь понял.
пятничный вечер в WoTсовзводный в РК:xxx: нет, пиво с раками - это великолепно, но вот раки с пивом это просто трындец какой-то.
Муж: купил икру, готовь хлеб.Жена: как?Жена: Прийти на кухню, потрепать по плечу, сказать "чувак, икра идет, не переживай"?
xxx: пока купил билеты на поезд, быстрый туда/медленный обратноyyy: adsl-поезд
xxx: Зачем тебе в углу катана?yyу: Я ей шторы открываю.xxx: Ммм... А каждый вечер вешаешь новые?
Сисадмин1: звонили со склада, говорят что у них ксерокс показывает песочек и пирамидку.Сисадмин2: ну это же элементарно! В Египет хочет!
Из переписки:ХХ: Дюкан-диета, если совсем просто, о том, что, чтобы похудеть, надо есть только белок.УУ: Гдеж их столько взять, белок?
itsoul: Пфффф... Для мужиков это не проблема! Все мы знаем какой по упругости наш член во время эрекции, так вот - если авокадо имеет такую же упругость - то он спелый. Пам-памBOYARINmsu: Стоишь в магазине, выбираешь - одна рука на полке, другая - в штанах...Weendow: И чем же мне раскалывать такое авокадо?
Сегодня на форуме узнала, в какой неправильной со всех сторон семье живу: во-первых, поздно родила старшего, аж в двадцать пять, во-вторых, до тридцати рожают только тупые не самодостаточным люди. В-третьих, второй ребёнок должен быть не мальчик, а девочка, чтоб старший лет через 16 себе среди её подружек будущую жену просмотрел, в-четвёртых, собака в семье с малышами - негигиенично, в-пятых, надо завести двух котов, детям нельзя без пушистых друзей, это не детство, а каторга какая-то!Сижу вот, думаю, то ли дату рождения в паспорте пойти поменять, то ли младшего на операцию по перемене пола записать, то ли искать способы обменять одного сенбернара на двух котов...
xxx:Итак, давно было желание заняться охотой, но ни разу не ездил, никого из знакомых охотников нет.Как действовать в такой ситуации? Почитал про получение лицензии на оружие, получение охотничьего билета и понял что это очень муторно, и не хотелось бы тратить кучу времени впустую, а то получится идиотская ситуация, купил себе все, съездил 1 раз и понял что не твоё.Были ли у кого-нибудь такие ситуации? Как решали проблему?Не судите строго, спасибо.yyy:Проблем нет.Для того, чтоб понять, твоё или не твоё, надо встать на рассвете, повесить на себя имитацию ружья, тубус с песком, например, и отправиться в лес. Походить там, обязательно искупаться в болоте, побегать, заплутать на пару часов, можно больше, сжечь сапог во время сушки после купания, нагрузить себя чем-нибудь, типа это добыча и отправиться домой.Повторить три-четыре раза, потом будет понятно, нужно оно или нет.
Наш общественный транспорт он такой:Давеча, довелось проехать несколько остановок в троллейбусе. Кондуктора нет. Оплата у водителя, о чём он не устаёт напоминать и просит тех кто не в силах протиснуться, передавать деньги через других пассажиров. Запускаю полтинник через сидящих и т.к. стою на задней площадке у окна, наблюдаю поверх голов сидящих пассажиров весь маршрут моего полтинника до водителя. А также то, что по дороге к нему примыкают, пару собратьев(50р,100р) и несколько жменей мелочи. Поэтому когда ко мне вернулось 63 рубля сдачи и ни одного билета - я особо удивляться не стал.
Лайк: Сначала на вопрос "Как дела?" ответил "Да ничего, смотрю Ганнибала Лектера, учусь готовить новые блюда". И уже потом подумал, что это звучит как-то двусмысленно:)
she1: а-а-а-а!!! Вадька убежал!!! И кажется, я его совсем довела :-(she2: Серьезно? Что ты такого сделала? И что он сказал, прежде чем ушел?she1: Я всего лишь засмеялась. А он заорал: "не смей ржать, когда я говорю комплименты!" и убежал...
Zzz: Доводилось ли мне бить женщин? К стыду своему признаюсь, было разок - жену, будущую. Дело как было: сплю я и снится мне, как убегаю от кого-то. То ли от вампира, то ли от зомбака какого, не помню уже. И вот он меня догоняет, хватает со спины рукой поперёк груди, чтобы остановить и впивается зубами мне в ухо. В ответ, я что было силы луплю ему по морде, чтобы отвязался. Аккурат над левым плечом... и просыпаюсь.А проснувшись, обнаруживаю свою девушку рыдающую в сторонке. Дело оказывается как было. Решила она ко мне, среди ночи по плотнее прижаться. Голову на плечо положила, обняла покрепче, ласково чмокнула в ухо... Короче объяснять, почему ответом на эти нежности была солидная плюха, мне пришлось довольно долго. И не очень то убедительно.
ХХХ: Ну, великое дело нумер раз сделал - кабель со 2 на 1 этаж управления прокинул. Теперь буду настраивать железо, это уже веселее и не столь грязно.ХХХ: Вообще, прокладка кабелей в таких вот богом забытых местах, заставляет себя почувствовать археологом. Пыльно, грязно, периодически попадается дохлятина и следы вымерших цивилизаций. Нашёл следы советского монтёра, 45го растоптанного размера...
после успехов в разведении растений хвалюсь знакомой, которая недавно второго ребенка родилаxxx: медитативный процесс, умиротворяет. мне кажется, из меня хороший дачник выйдетyyy: из меня уже два хороших дачника вышло. а я сама ниочинь, я газон люблю, а огород нет.
AK90: Едем на дачу, сплю на заднем сидении. Вдруг машина с грохотом подпрыгивает, я слетаю на коврик, кто-то злобно сигналит. Я в ужасе ору "Что такое?".АК90: Отец - полицейский это был, Мама - даже двое.АК90: В моем сонном мозгу полетели сцены из ГТА. А оказались отец "лежачих полицейских" перед переходом не заметил. Переименовали ментов на свою голову.
Я тоже однажды от своего будущего мужа в нос получила...Малюсенькая кухонька в хрущевке у его родителей, над столом висит полка с хлебницей. Мы ужинали, я уже закончила, а любимому хлеба не хватило. Я начинаю подниматься, а он за несколько секунд до этого решил привстать за хлебом, и с растопыренными локтями резко плюхается обратно. Тут моя переносица и его локоть встретились. У меня искры из глаз посыпались.Больно было, я полночи не спала, утром пошла в поликлинику, а меня, такую правильную девочку, узнав о цели прихода, заставили сначала кровь на алкоголь сдать. Еще так обидно стало. Перелома правда не нашли, просто ушиб был :-)
XX: У меня в школе таких проблем не было. Я чуть-то, сразу обидчика об стенку швыряла. Меня только три человека могли обижать.XY: Физрук, завуч и директор?
Ааа: Только не давай ему коробку нести.Ааа: прошлый раз, когда ему дали торт донести до дома наших дачных соседей, он провалился в сугроб, вылезал, размахивая этим тортом для равновесия, а потом вручил его вверх ногами.
c Хабра:ivansychev: Позже в 1980-х во время японского финансового пузяры умерли несколько бизнес-руководителей, тогда этот вид смерти получил своё название.Amomum: Я даже пошел погуглил, может это такой термин — «финансовый пузяра»? Но вроде бы нет.
ххх: и потом на меня напали сразу двое!ннн: двое? хто?ххх: страх и уныние... ((
Memento_mori: иду вчера на работу. Дождь, природа - красота! Жабры расправила, гребу. Рядом со мной поравнялась машина, мужик какой-то высунулся в окно: "Девушка!" Игнорю. Он: "Девушка!!" Игнорю. Он ещё громче: "Девушка!!! Да я не кокетничаю - с дороги уйдите, вас велосипедисты сейчас снесут!" Оказалось, соревнования у них, впереди колонны велосипедистов вот такие вот мужики на машинах и мотоциклах всех с дороги разгоняли. Как говорится, а я-то, дура, накрасилась :-)
ххх: Вклад «Я надежен»ххх: Вклад «Я успешен»ххх: хочется приписать вклад "Я полностью расслаблен, мои веки становятся тяжелыми, мне хорошо и спокойно"
Есть еще два типа людей:- О, телефон уже зарядился! Пятьдесят с чем-то процентов!- Блин! Пятьдесят процентов! Надо на зарядку поставить...
dark: Он разглядел струны её тонкой души... и понял, что играть на этой балалайке ему совершенно не хочется.
<Linker> !!!Разгадайте загадку:Собираю ноут обратно, на середине сборки, когда всё необходимое по минимуму подключено, включаю, проверяю - вроде работает, загрузился в свою десятку.Дособираю, закручиваю, считаю лишние детали и делаю прочие дела, пока загружаетсяПоворачиваю голову в сторону ноутаУБУНТА!Короче, в процессе сборки я умудрился починить давнооо забытый кардридер, видимо перевставив шлейф. А там не менее забытая SD с убунтой.
Демография - неисчерпаемый источник страшилок для народа.1) Мировое население растёт. Аааа, мы все умрём, скоро негде жить будет, ресурсы кончатся! Срочно устраивайте войну для сокращения лишних ртов!2) Мировое население остаётся на прежнем уровне. Аааа, мы все умрём, жуткая стагнация! Срочно устраивайте войну, чтобы растормошить людей!3) Мировое население снижается. Аааа, мы все умрём, жуткострашный феминизм! Срочно устраивайте войну, чтобы разрушить фабрики презервативов и расстрелять всех чайлдфри!4) Население где-то растёт, где-то снижается. Аааа, мы все умрём, придут дикари и нас съедят! Срочно устраивайте войну, чтобы убить всех дикарей!
Если Вам в программе нужно условие, то если в нём должны быть ещё несколько вложенных условий, то если без них совсем-совсем никак не обойтись, то если вам позволяет ваше время, то снабдите программу отступами и комментариями, иначе потом будет очень трудно читать такой текст, иначе сделайте это позже - когда будете посвободней, иначе минимизируйте количество условий, иначе не захламляйте код условиями, иначе обойдитесь вообще без условий.
Друг рассказал, жена у него в полиции работает. Поступил к ним вызов, родители пришли ребенка из сада забрать, а его нет. Паника у родителей, паника у воспитателей, полиция города на ушах. Ситуация разрешилась прямо как в анекдоте - когда всех детей группы разобрали, остался один лишний. Позвонили родителям этого мальчика, они сказали, что ребенка забрал дедушка, с ним все в порядке. Оказалось, что этот самый дедушка зашел в группу, крикнул "Егор", а Егор в это время спокойно играл с другом и не слышал, зато к дедушке подбежал Захар, который-то, собственно, и потерялся. Дед одел ребенка в одежду СВОЕГО внука, привел домой, еще поругался дома с бабкой, т.к. она ворчала, что это ВРОДЕ БЫ не их внук. Самое интересное, что Захар все это время вел себя совершенно естественно, ни чем себя не выдавая)))
с geektimes, обсуждение презентации Apple.xxx: force touch, не очень понял, это типа от уровня давления на экран?т.е. уже все будут писать не про гнутый айфон а про продавленный экран?
naive: ну вот, я повзрослел... теперь гусеница от лего-эксковатора не надевается мне на ногу(