xxx: У меня в кабинете всегда летает 2-3 мухи. Раз в два-три дня их удается прибить, но на следующий день снова появляются. Никто не знает как вычислить где у них точка респауна?
Мне в школьные годы очень нравился старший брат подруги, красивый, умный, взрослый (на десять лет старше) и недосягаемый. Я ему, естественно, была неинтересна от слова "совсем".В прошлую субботу эта самая подруга вышла замуж. Домой меня подвозил на машине ее брат. Так мало того, что он, оказывается, никакой не взрослый на самом деле, ещё и не особо умный. Такую любовь мне испортил, сволочь!
xxx: Говорят, что кошки любят садиться или ложиться хозяевам на больные места и даже как-то там их лечат.xxx: Наша - настоящая it-кошка, она часто сидит на роутерe, видать, пытается наладить довольно фигово работающий интернет
Знакомая работает на ТВ в отделе новостей.xxx: Захожу в магаз, печально разглядываю полки с кофе. Меланхоличный охранник сочувственно взирает на меня: "у Вас, наверно, какое-то несчастье? "Ага. Мне на работу к пяти утра"
с форума игры:А вот единственный положительный отзыв, который у меня высветился в стим по этой игре:"Опубликовано: 15 августаОБЗОР ПРОДУКТА В РАННЕМ ДОСТУПЕUninstall works perfect"
xxx: наш новый логист это штото. Задача, утилизировать 2 20фут контейнера, секретарша за 2 дня до его прихода прозванивала фирмы, дерут 5к за каждый. Это тело заходит к комерческому, берет тыщу под роспись, куда то исчезает, через час приезжает трал с ивановцем, грузят ящики и уходят в закат. Организм отдает допсу между нами и транспортной на скидку 20к офигевшему комерческому. Потом несет бухам по всему фэншую оформленый чек на 3 литра пиваса и кило криветок (вот зачем косарь брал, морда) на вопли главбуха отвечает: "а че? Не заслужил?". Дир признает что заслужил, но бухал чтоб дома.yyy: походу у вас скоро будет новый коммерческий )))
xxx:Когда я Олега (третьего) рожала, у нас еще машины не было. Забирал меня муж с ребятами со своей тогдашней работы. Вот не знаю, из Дмитровского роддома забирали еще какую-нить роженицу гастарбайтеры? Широкоплечие парни в рабочих зелено-оранжевых куртках скромной (чел. 8-9) компанией скромно жались в холле роддома. Когда принесли Олежку, вся эта шобла радостно кинулась навстречу. Медсестра нервно прижала ребенка к себе )
xxx: Помню свою студентческую жизнь. Вся её суть мне открылась после слов: пойди, помой одноразовые стаканчики.
xxx:Я понял одну вещь. Вы приходите в детский магазин, и там стоят подряд несколько пластмассовых ног с надетыми на них детскими чулками, гольфами или колготками. Магазин где-то купил это торговое оборудование, и это значит, что где-то лежит товарная накладная: "ноги детские, левые 20 шт."
xxx: По образованию - я инженер, но, кажется, по призванию – художник, потому что любые мои расчеты всегда заканчиваются эпичной фразой руководства: "Как нарисуешь, так и будет!"
xxx:Большой кофе с карамелью в московском старбаксе стоит $10, а моя футболка - $6. Я разлил его на себя и испортил не футболку, а кофе.
Из рассылки по общественной организации по поводу выезда на поля за овощами:"Завтра в 16.00 будет капустаответственной едет Чулпан, тел. ХХХХХХХХХХХХХСоставляю СПИСОК тех, кто едет ТОЧНО, с номерами и марками машин. Это условие агрофирмы.Список - 15 машин МАКСИМУМномер машины - это 3 буквы и 3 цифрыМарка - это название фирмы, которая машину выпустила, а не "что-то наше" или какая-то японка"на капусту нужны не только мешки и перчатки, но и орудия отрыва капусты от земли - топоры, ножи, и т.п.Не пополняйте мою личную коллекцию приколов, когда картошку копают ножовкой и гвоздодером, а капусте просто сворачивают голову.Удачи нам всем..."
congregatio: Армата - это же, в общем, не танк, это платформа, а уж на нее можно поставить, что требуется. То есть, на Армату можно поставить и диван.
xxx: А почему музыку в такси нельзя выключить? Я всегда прошу таксиста сменить радиостанцию, если мне не нравится.yyy: Иногда музыку нельзя выключить, потому что тогда в тишине таксист начнет с тобой разговаривать.
xxx: Посмотрела "Дневник будущего", класс! Правда название "дневник" немного не соответствует, это скорее телефон будущего )). Интересно есть, что-нибудь ещё, такое же захватывающее?yyу: ага. Телефон бывшего... =)))
Коллега установил Windows 10.Я: А у тебя винда не стирает пиратские проги?коллега: Я еще ничего пиратского не устанавливал. У меня только сама винда пиратская.
xxx: у нее каждое сообщение начинается с вопроса "ты тут?"xxx: вопростытутка
Rамера, которая может вас отслеживать и поворачиваться вслед за вашими перемещениями на расстоянии до 600 метров.Prodigy: Скоро погадить в кустах уже нельзя будет...PetroWitch: А если ее установить на пулемет...Mr Clegg: Теперь актерам порнофильмов режиссер - оператор будет не нужен
zzz: у меня каждое утро сил нет вставать с кроватиxxx: встал сегодня в 5:30 огурцом, принимаю заявки на тренинг "Как найти силы вставать каждое утро с кровати"yyy: огурец то понятно, а сам во сколько встал?
Подслушан пример женской логики от тёщи: (про новенького на работе)Т: Не знаешь как нового мальчика нашего зовут?Я: Понятия не имею, спросите у него.Т: Ой, он мне нужен??
Гиктаймс, статья о кампании против секс-роботов:Raegdan: — Нет, Джонни! Не делай этого, пожалуйста! Я люблю тебя! Слышишь? Люблю! Только, ради всего святого, убери дебаггер!
xxx: кто ты по профессии?yyy: совестьxxx: ?!yyy: звоню людям, которые записались в спортзал и не ходят :)
Программирование в команде:yyy: Лучше нормально написать.xxx: Давай сначала костыли накидаем..yyy: и оставим.
Дембель:Работаю в МЧС. Сегодня знакомая, увидев меня за рулём моего нового кроссовера, после оценивающего взгляда выдала "Нормально ты себе так на крутую тачку... наспасал" )))
xxx: с пингом 178-188 мне было не особо веселоyyy: Это таки неиграбельный пинг для шутеров с подобной динамикой, в Спарте младенцев с таким пингом сбрасывали со скалы.xxx: но они лагали и их отбрасывало обратно
xxx: We are aware of an issue affecting Skype status at the moment, and are working on a quick fix...yyy: АНБ просто сливает данные за прошлый месяц. Не волнуйтесь, сейчас забекапят и работа опять пойдет.
К затмению луны, переписка. У меня небо тучами затянуто. Прошу человека который точно фотал скинуть сей замечательный момент, хоть так позяпать.Ответ: Константин, Не расстраивайтесь, у меня тоже наблюдения с приключениями были. Сначала познакомился с полицайскими (это ж не нормально когда человек стоит и смотрит в небо, наверное нарушает, нужно проверить) и 20 минут смотрел их мигалку с лекцией по астрономии для них. А ровно в 5, как только они уехали, включили фонари, ещё до полной фазы. Я плюнул и домой погрёб.
Сын пролежал с артритом в больнице несколько месяцев,в итоге остался на второй год. Новый класс. Дожидаюсь сына с младшими в коридоре, спрашиваю: "Ну, как? " - "Класс - как класс..." - "А как зовут мальчика, с которым тебя посадили?" - "Не знаю". - "Не просил?!" - "Нет". - "А ПОЧЕМУ?!" - "Потому что уровень моей успеваемости не зависит от имени моего соседа по парте..."
Вчера сидел в кафе, рядом компания играла в игру на планшете. Человек держит планшет так, чтобы не видеть экран, а все остальные его видят. Планшет показывает слово, а остальные объясняют его держащему. Если он угадал, они ему об этом сообщают, он трясет планшет, и планшет показывает следующее слово.Планшет держит девочка. Выбирает тему - "Животные", разворачивает планшет к остальным, трясет, планшет показывает слово. Они начинают объяснять:- Ну, компьютер выдает сообщение об...- Ошибка!- Правильно! Следующее. Ты в институте занятиями очень что?- Загружена!- Существительное!- Загрузка!- Правильно! Следующее. У тебя высокий ... знаний!- Уровень!- Правильно!- Слушайте, а причем тут животные?- Не знаем.- Че он показывает? Ошибка, загрузка, уровень... Опаньки.
ххх: Бесконечно можно смотреть на три вещи: как горит огонь, как течет вода и как работают другие люди.ууу: Еще как 3д-принтер печатает.zzz: Еще про стиральную машинку забыли.
xxx: Всё предсказуемо. Всего-то действует старая истина. Кто владеет информацией - молчит.
Качок: Я вчера брал суточные, снял номер в отеле и круто провел время с девушкой. Теперь ясно, зачем суточные?Вишня: Для воображения, понял.
Пара по истории искусства. Рассказывают легенду о Пане (мужик с козьими ногами):Он влюбился в девушку и гонялся за ней. Та, чтобы ему не достаться, попросила богов помочь, и они превратили ее в тростник, а этот хитрый мужик-козел сделал из тростника дудку.На этом моменте одногруппник (xxx):xxx: Боже, он ей все-таки вдул.
xxx: самое жестокое детское разочарование от литературыyyy: м?xxx: жюль верн скотинаxxx: в таинственном островеxxx: пропорции точные не далyyy: Наутилуса?xxx: нитроглицерина
xxx: Он обращается со мной, как с ежом. Типа утютю. А я такое бдыщ и в иголках. И зырк.
xxx: Linux на сигарету?! xxx: Это типа "сперва потрахался, потом покурил"?
AntonFox:Только что прислали на изучение инструкцию фильтрпресса бренда "Цзинцзинь"По аналогии ждем инструкцию на насос бренда "Дрындрынь" и оптические (лазерные) датчики "пиупиу" :-)Весь отдел сидит и придумывает новые бренды ))
torinus@lj:У меня на работе коллега рассказывал, что его на даче одолели кроты. Кто-то из его друзей подогнал ему корабельную сирену. Поместив сирену в ящик он закопал ее метра на 1,5, протянул от неё в дом провод. Перед тем как уехать включил. Когда вернулся на следующие выходные сосед ему стал рассказывать, что в поселке что-то странное твориться. То что кроты, мыши и крысы разбежались не только от него, но и от ближайших соседей это пол дела. Расползлись червяки и куры в поселке перестали нестись.
Ещё один пример срабатывания закона подлости. Я на заправке:Девушка: "У вас есть карта Газпрома?"Я [впервые решив упредить предсказуемый вопрос]: "Карты нет. Нет, приобрести не желаю)"Девушка: "А у нас их и нету!) Чай-кофе желаете?!"
Den: Пока дите спит, пробило нас с женой на интим. Всё как положено, ласки, поцелуи и страстное заваливание на кровать. Далее последовало неположенное ибо жена забыв про страсть с воплем вскочила с кровати. Обследование места преступления привело к неутешительному результату. В складках дивана была обнаружена игрушка, маленький единорога. В итоге всё вылилось в эпическую фразу жены:"Живем как в фэнтези, даже секс на единороге"
Canakau: Я тут с такой верстальщицей познакомился!diamant: собираешься наверстать упущенные годы?
xxxx: По дороге на работу встретил белку возле больницы. Видно у кого-то из наркологии сбежала.
комментарий с яндекса:xxx:Данный процессор предназначен для 3-х категорий пользователей:1. Оверклокеров и Энтузиастов.2. Пользователей с кодированием/декодированием/монтажом видео.3. ПАПА!!!111 ХОЧУ!
ххх: Надо календарь уже со всехними днюхами завести. А то я никого не поздравляю, потому что ни про кого не помню(yyy: Я завела. Потому что даже свою днюху и дочери без него не помню. Путаю 7 и 8, и 18 и 19. Остальных не помню никого, прикинь.xxx: Ггг. Я вот запомнила день рождения любовника только потому, что в этот день взорвали Всемирный торговый центр.ууу: А когда его взорвали?
xxx: Гуляя по лесу нашёл кабель. Его явно хотели обжечь и сдать на металлолом. Да, это был оптико-волоконный кабель.
xxx: Однажды у меня на работе уволился сотрудник и его кружка чая с молоком простояла на подоконнике около полугода. Выкинули когда зачатки появившейся жизни высохли и вымерли вместе с чаем.yyy: У нас обычно, что вылезло из кружки - то и работает вместо уволенного
xxx: Далее чисто ради интереса, к атмеге которая работает в схеме фена, был подключен программатор USBasp.Прочитав фузы, я заметил что установлены биты защиты.Затем чисто ради интереса была стёрта прошивка. Стирание прошло успешно, а вот прошивку теперь найти не могу ;-)yyy: "Затем чисто ради интереса была стёрта прошивка"Простите, а Вас что - интересовало, сотрётся ли она?zzz: Когда в руках молоток, всё вокруг кажется гвоздями...
xxx: Когда мы с итальянцами с Алении в Турине над Як-130 работали, они всем отделом прибегали смотреть как я ихнюю пасту кушаю. Потому что я брал тарелку, и под кипятком соус с лапши смывал; потом посыпал сахаром и так и сьедал. Ну не обьяснишь же им про гарнизонное детство 80-х; когда отец - через день на ремень, мать на суточном дежурстве в госпитале; а дома из еды - макароны и чай с сахаром. А помидоры, паста-соус, кетчуп, и вообще всё томатное я до сих пор ненавижу, потому что на каникулах у бабки в Краснодаре каждое утро я должен был собрать с помидорных кустов банку полосатых жуков, коих потом топил в керосине...
- Где была?- Помогала другу вещи перевозить.- Ты хоть плату с него взяла?- Нет, это университетский друг. Он внес огромный вклад в моё образование.- Это ты так "давал списывать" завуалировала?
Хабр, статья об изменении политики лицензирования продуктов JetBrainsAzilot: Вообще звучит очень инновационно. Получать обновления а потом откатываться назад.Borz: "но помни — ровно в полночь твоя IDE превратится в тыкву годовой давности"