xxx: Во время боевой тревоги у дежурных РВСН начинает играть не сирена, а песня "Нажми на кнопку - получишь результат".
Alex Mur: У нас на работе новый писк... женское общество в открытую больше не судачит и кости не перемывает, создали чат-комнату в ватсапе и там сидят.
xxx: а бывают ли такие случаи когда интроверт превращается в экстраверта?yyy: Нет. Бывают случаи, когда интроверт стремится к общению с определенными людьми, или когда есть мотивация находиться в обществеxxx: у меня просто закралось смутное сомнение, что я не интроверт, а просто депрессивный алкашyyy: Такое тоже вероятно )))
lnkr: а ко мне опять приходили из секты свидетелей Великой Пенсииlnkr: кладите ваши накопления в нашу черную дыру и получите неслыханное богатство!lnkr: я им говорю: "Ребята, у учетом повышения пенсионного возраста, мне до пенсии минимум 35 лет. Так вот: 35 лет назад был Советский Союз, за 35 лет до этого была Вторая мировая, а еще за 35 лет до нее у нас была Российская Империя. Извините, но я не вижу перспективы в вашем фонде."lnkr: в общем, разговор у нас не получился...
Denis: где моя медаль в костылестроении, а?Maxim: уже следующий уровень давноMaxim: экзоскелетство
xxx: лол, серверная в бывшем бомбоубежище xxx: теперь в случае чего просто пойду на работу
xxx: А у меня хаски тырил ножи с кухни. Иногда было жутковато, когда просыпаешься, а прямо рядом со мной стоит песик, улыбается, машет хвостиком и в зубах ЗДОРОВЕННЫЙ НОЖ!) запретил ему в кухню заходить)yyy: Ты просто просыпался раньше времени.
xxx:Подруга тут в Прагу сьездила. С котом - в Прагу хотелось, а кота не хотелось оставлять на попечение 4 детей.Смотрели с ней ее фотки с поездки. Ну ладно, фотку ее и кота, пьющих в аэропорту - кот лизал губку с валерианко)- допустим, попросила кого-то сфоткать. Но в номере отеля...? Спросила. - А, говорит, - я мальчика брала с собой специально чтобы он нас с котом фотографировал.Так родилось более специализированное значение "палки для селфи"
xxx: на предыдущей работе принтерщики ходили в белых перчатках, чтобы не заляпать цветопробу.yyy: и в белых тапках на случай, если они всё же заляпают цветопробу.
С комментариев на хабреxxx: приставка по- пишется через дефис далеко не всегда. В словах «покрупнее» и «понадёжнее» она пишется слитно.yyy: по-нятно
Налоговая. Электронная очередь.Подхожу, морально приготовившись гадать, к какому пункту меню мне приткнуться. И, внезапно, какая удача, там оказалась позиция - устная консультация. Беру талон, в нем указан № окна, где меня примут, сажусь, жду.Так вот, за час, к моменту, когда мой номер появился на табло, к этому окну, крайнему от входа, прорвалось не меньше 5 человек без талонов, но с громкими воплями "скажите мне", "можно мне спросить", они узнали, все что им нужно, и уже оттуда ушли домой, а я все сидела, ждала своей электронной очереди, крутила в руках талончик и чувствовала себя идиоткой
с geektimes:ragequit: Все книги по самосовершенствованию, GTD, мотивации, тайм-менеджменту и прочему сводятся к тому, что человек из Беверли-Хиллз советует человеку в Магадане выйти из зоны комфорта.
Обсуждаем наши отношения в стиле "все сложно":Тян: У тебя же был секс по дружбе и ты нормально к этому относишься.Я: Да, но к тебе у меня более серьезные чувства.Тян: Ты со мной не дружишь?!
xxx: Ой, что ты знаешь о порядке)) Вот в нашем доме 5 (пять!) разделочных досок для разных целей-одна для хлеба, другая для овощей, третья для фруктов (они с соответствующими рисунками), четвертая для разделки сырого мяса (благо и курица с рыбой там же), пятая для всякой всячины, но! ветчину и сыр желательно на разных ее сторонах резать. А, и еще одна :)yyy: Для продукции инопланетного происхождения?xxx: Нет, папина! А на ней можно резать всё! )))
xxx: О, Боже! Я начинаю получать кайф от пользования линуксом... Развернул убунту, понадобилось пару программ поставить, я ему пишу в консоли аптгет инсталл со списком желаемого, а он сам ищет, ставит и настраивает, и не надо дистрибутивы искать, по сайтам лазить, качать...
Обсуждение фрагмента HTML <input styles = "display: none"></input>Her: styles?bormand: Со style элемент почему-то не показывался.
Chemiker:Ах, Ванга уже и про Сирию говорила, оказывается? А она не упоминала, случаем, когда у меня девушка появится, например? Или мне стоит поступить, как эти говнотолкователи и додумать за нее?akaNosfer:Однажды, темной темной ночью, бабушка проснулась и сказала лишь одно слово: "НИКОГДА!!!". После чего опять провалилась в сон. До сегодняшнего дня никто не знал, что это значит, но ты пролил свет истины на это судьбоносное пророчество!
xxx: Вот ведь не справедливость...xxx: В детстве, сидя с соплями - я и представить не мог, что телефоны можно будет носить везде с собойxxx: Сейчас в моем кармане смартфон который мощней чем компьютер, с которого первый космический корабль запускали.xxx: А сопли все те же!
xxx: Парень рассказал секрет, почему так долго встречается со мной.xxx: Оказывается, его мужское самолюбие тешит тот факт, что я кончаю и много раз подряд. Самооценка поднимается и все дела. xxx: Это странно, ведь я с ним никогда еще не кончала вообще.
д> Скайп сдохм> так это не только у меня?д> Знаюм> это вопросд> нет
111: А мне пару раз доводилось видеть эксперта-криминалиста без алюминиего чемоданчика в руке222: Бухой поди был?111: Он же не дурак на моей днюхе трезвым сидеть
С 4ПДА тема, как определить модель смартфона:ххх: помню меня одна знакомая просила заказать чехол на её Самсунг, так пока я не приехал к ней и сам не посмотрел модель, она назвать ее не смогла(ууу: не понял ты намёка, о юнный подаванzzz: тот момент, когда девушка попросила переустановить винду, а ты переустановил винду.
xxx> ты хотя бы помнишь, как это - быть пьяным в дрова?yyy> смутно. я же в этот момент был пьяный в дрова.
- Кризис. Все теряют, а у меня наоборот, прибавка.- В чем именно?- Да жена, сокровище мое, 10 кг прибавила.
Сестра небольшого роста, худенькая и выглядит молодо (типаж "маленькая собачка до старости щенок), ее муж - здоровенный лысеющий дядька. По паспорту разница в возрасте пять лет, внешне - примерно поколение.Недавно в детской поликлинике спросили, почему ребенка привели не родители, а старшая сестра и дедушка.
ХХХ: Сдала документы в банк на открытие счета нашей многодетной организации (прошлый банк реорганизовался).Пришлось указать что:- я не агент- и наши члены не агенты- и никто не планирует работу с США- и право подписи в США мы не передаем!- 8 департаментов и 7 НКО могут нас рекомендовать- я знаю две организации, которые обслуживаются в этом банке или его дочерних структурах (бе-бе-бе - я знакома с Якуниным и его женой :D )- адрес регистрации, почтовый, юридический и фактический - это одно и то же- КАК - ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ПРЕДСКАЗАТЬ ПРИХОД И РАСХОД?!УУУ: в нашем деле приход всегда неожиданный во всех смыслах.
xxx: а падароге папалась лиса паласаyyy: Лиса-полоса? Это лесополоса или скунс какой-нибудь?
Кот: купи че-нить вкусное)Хельга: Чтобы купить че-нибудь вкусное надо куда-нибудь пойти. А я только что оттуда, а народу там тьма.Хельга: Ну или надо пойти еще дальше. Но знаешь что, иди-ка ты сам. Подальше.
Медики - странные люди. Общаюсь тут с одной, говорю ей:- Я читала, что фиолетовый цвет может вызывать депрессию.А она мне снисходительно так:- Фиолетовый - это цвет гангрены, ещё бы он не вызывал депрессию!
xxx: Как у тебя с личной жизнью?yyy: Как у сломанного калькулятора.xxx: Это как?yyy: Не складывается.
Смешная тут проводница, ходит спрашивает про чай:- Чаю никто не хочет? Никто ничего не хочет? Слава богу...
форумxxx: Я в подростковом возрасте, желая довести папу до белого каления, обещала ему вступить в сатанинскую секту (рейтинг сообщения - 1)yyy: ...написал стоматолог... (рейтинг сообщения - 9)zzz: вот так ляпнешь в детстве, не подумав, а оно возьмёт и сбудется (рейтинг сообщения - 3)
xxx: придумали новую профессию: java-скриптизёр.
О костюмах и не вовремя, мне это напомнило историю, прям как в анекдотах. Я собиралась на тематическую вечеринку в честь хэллоуина. Соответственно - длинная чёрная юбка, белая блузка, корсет, макияж под мертвеца, всё как надо. Выхожу из квартиры, а мне навстречу две бабульки, которые хотели рассказать мне про бога Х))
При покупке новой машины оформляли "каско".Кассир попросила записать место работы, должность, телефон рабочий.Задумались: "Для чего?"Решили, что если будешь плохо заботиться о машине, то сообщат на работу, вызовут на ковер и начнут отчитывать, как в школе :)
Если на западе владельцы праворульных авто не могут нормально пожрать в фастфуде, то во Владивостоке владельцы порше и прочих кадилаков почтительно выходят из авто перед каждым шлагбаумом с картридером.
xxx: радости полные штаныxxx: ребенку гвоздодером отковыряли игрушки от пола
Архитекторы, емае, это источник нескончаемого умиления. Планерка, разбор какого-то легаси модуля. Говорят переписывать будем. Архитектор его анализировал неделю. Читал там код, компилил что-то, виртуалок поднял кучу, думал спеку, ходил курить каждые 15 и посадил картридж в принтере. Вот выходит этот мегачеловече к вайтборду докладывать комманде об устройстве этой вундервафли. Берет маркер, долго думает, рисует кружок. Еще думает, закрашивает. Думает еще, рисует входящую стрелку. Потом еще исходящую. Поворачивается к комманде:-- В общем, коллеги, это жопа. Работает все через нее. А теперь посмотрим дему и обсудим баги.Я вообще удивлен что в они в свой UML до сих пор стандартный символ не добавили.
Иду сегодня мимо подъезда и наблюдаю как какой-то возможно пьяный мужик ползает на карачках и светит на асфальт телефоном. Возможно пьяный, скорее всего уронил ключи.Внезапно он оборачивается ко мне и говорит: "Смотри, ЛЯГУШЕЧКА!".И вот уже два мужика ползают на карачках и светят на асфальт телефономи...
Дочь друзей (7 лет) порадовала сегодня. "Например, мой папа. Сначала он был молодым, потом толстым, потом - диета. А потом ему захотелось макарон".Почти 50 лет - одной строкой...
xxx: Возьмем к примеру, айфон, взятый в США по контракту у сотовой компании. Если арендатор айфона вдруг умирает, не выплатив всю сумму, кто становится собственником айфона? Обязаны ли родственники умершего вернуть аппарат в компанию?yyy: Какой то сложный у тебя бизнес план.
RARшах: И когда стэки будут окончательно забиты, то вся это мразь начнёт тонуть...RARшах: Когда скопившиеся куки и временные файлы вспенится им до корневых папок все юзеры и быдлокодеры посмотрят вверх и возопят:"Сожми нам!"RARшах: Я прошепчу: "НЕТ"
Брачные игрища в отделе админов. Один второму: "Открой РДП-сессию!" Голос из угла: "Доверься мне, открой РДП-сессию и закрой глаза..."
xxx: Плохому программисту -- компилятор мешает.
kondybas:Вот, кстати, да, в последние годы киношные комп.вирусы перестали проявляться каскадами взрывов мониторов. Неясно только - из-за поумнения сценаристов, или же из-за перехода с CRT на LCD.
На выходные приехала моя мама.Мама: мне заводить на завтра будильник?Муж: нет, мы уже завели год назад ребенка, и он нас еще ни разу не подводил.
ххх: Помнишь я тебе рассказывал про моего тормознутого друга?ууу: Нуххх: Так вот. От него ЧЕРЕПАХА СБЕЖАЛА!
Работая в пресс-службе юридической конторы, выяснила, что есть каверзный вопрос, в котором юристы и филологи никогда не найдут согласия: можно ли о трупе, который, пока не стал трупом, был гражданином А., сказать: "Труп принадлежит гражданину А"? Юристы считают, что да!
xxx: Утром нашла в планшетнике фотку себя спящей. xxx: Это странно: живу одна уже год!
С форума по видеосьемке:XXX: То неловкое чувство, когда будучи звукооператором (микрофон на удочке) от каждого встречного слышишь: зачетный сэлфи-стик )