автолюбовник: Мне на компьютер установили линукс. Пока еще привыкаю. Вопрос, как часто нужно пересобирать ядро? Можно ли это сделать самому или лучше обратиться в мастерскую? И какие расходники нужны, ну там смазка, теплопаста или что там при переборке меняется?
poiuy8888 > а как ты думаешь, я могу в коридоре хранить свою стремянку и бетономешалку?bool cheat > почему нет, если бетономешалка не будет мешать?X-Ray > Если она не будет мешать, зачем она вообще нужна?
igor: Народ, коллеги из 903-ей просят нас отдать им на неопределенное время наш xbox. Говорят, баги фиксить будут.dima: баги???sergey: што?vladislav: всего-лишь плэй-тестер. Для кого-то наверно да, работа мечты ) Кстати, я кажется видел наш xbox в действии лишь однажды и он кажется играл музыку. Так что кажется от его отсутствия будет не cильно хужеsergey.k: это наш х-бокс, и не играем в него мы.
XXX: Хммммм. Я тут задумался. Это ж получается что 10 тыс лет назад протеане могли быть такими же раздолбаями как и мы, творили всякую херню со скуки, страдали из-за херни, прожигали свое время где попалоYYY: *зануда мод* 10 тысяч лет назад протеане были уже 40 тысяч лет как мертвы.ZZZ: Вот сразу видно, кто внимательно играл, а кто баб клеил на Нормандии))
Я всегда думала, что это шутка, что врачи запоминают своих клиентов по частям тела, так сказать - по специализации. Сегодня я поняла, что это правда. Так получилось, что мою беременность вёл один врач, а принимал роды - другой, его заменяющий. И я так подумала и пошла на плановое обследование ко второму. Прихожу, здрасте-здрасте, вы у меня роды принимали 8 месяцев назад, наверное не помните. Он говорит - лицо знакомое, вспомню. Я прохожу на смотровое кресло. Врач моментально - конечно я Вас помню! Вы родили ночью в девятой палате! С вами еще муж был, здоровый такой парень! :)Вот такая она, профессиональная память.
Не могу найти строительный фен, звоню знакомому.xxx: Привет, я тебе случайно не отдавал строительный фен?yyy: Нет, я и не знал что он у тебя был.xxx: Чувствую, что теперь правильно знаешь.
xxx: Как болеют гриппом мальчики и как болеют девочки. Я болел. Лежал дома. Посмотрел 3 сезона "Walking Dead". Теперь болеет жена: посмотрела какое-то кинцо, помыла холодильник!
На работе который месяц внедряется новое прораммное обеспечение. Разговор в чате между коллегами. Послезавтра День Х, куча нерешенных вопросов, но зато есть распоряжение Самого Главного.ХХХ: УУУ> ничего, сейчас на них все ошибки исправят и потом у нас выплата как по маслу пойдет...УУУ: ХХХ> как по вазелину
Стою возле подъезда в шортах и футболке, а рядом девушка в джинсах и куртке, выглядывает парень из окна, смотрит на нас и недовольно кричит: "задалбали, одевайтесь по погоде, хрен поймешь что надевать!".
yyу: Если Cyrax, Sector и Smoke роботы, то почему они не подчиняются законам робототехники?
Работаю уже пять лет в одной конторе. Увольняется не планирую, но резюме в интернете висит - вдруг предложат что-нибудь хорошее.На днях звонит молодой человек, предлагает поработать у него на проекте. Без бюджета (т.е. бесплатно), зато за красивую строчку в трудовой биографии. Объясняю, что он что-то перепутал, я уже десять лет работаю, мне красивая строчка без зарплаты нафиг не сдалась. Получаю очень обиженный ответ:- Вижу, вы совсем не амбициозны!
xxx: почему эта дурацкая система должна ломать биоритмы людей? я природная сова, мне комфортно по ночам бдеть, а потом полдня спать. нет, надо блин меня поднимать в 7 утра!yyy: у тебя ипотека
XXX: Да я, когда из армии вернулся, умел готовить лучше своей жены!ууу: С кухни не вылезал?ХХХ: Угу :-( Причем, сперва все было ок, а потом я ступил.ХХХ: У них техника старье, а ты меня знаешь, в моих руках заработает даже кипятильник из бритвы. В общем, сперва жизнь была как в шоколаде: почти все время возился со всякими железками.ууу: Ты ж летчик!ХХХ: Ну! А у летчиков техники до и больше. Ты думаешь вчерашнего школьника за штурвал посадят и дадут порулить многомиллионным самолетиком? Как бы не так! Стоят тренажеры, и на них отрабатываются все основные приемы. Покуда нормативы не сдашь, штурвала не увидишь.ХХХ: но люди-то, они в порыве эмоций что только не творят! Вырвали как-то рычаг катапульты и так, что не найти. Я на его место приварил рычаг от ручника. Через неделю вырвали и его...ХХХ: В общем, такими темпами забурел я немного... Не, ну а че? На губу не посадят, а остальное - плюнуть и растереть.ХХХ: И как-то раз, сижу на тренажере и гроблю самолет всякими разными способами. Ту как из-за спины заорут: "Это шо такое?" и еще матерно... Оборачиваюсь - а там целое звездное небо... и все на погонах. В общем, старшине поставили на вид, а тот отправил меня на кухню. И вылезал я оттуда только когда опять где-нибудь что-нибудь ломалось :-(
- Нынче, вроде, мода на хипстеров. Я угадал?- Уже прошла вроде бы.- А сейчас что модно?- Кризис нынче, не до излишеств :с
Из обсуждения фотографии загранпаспорта, в котором местом рождения указана Чехословакия:Snoosmumrick: Гражданин России, рожденный в Чехословакии с татарским именем Тимур. Комбо.timurspb: Да.. Особенно на военной кафедре думали. Что мне писать для допуска в графе "Были ли вы заграницей, и если да, то с какой целью?" Написал что родился. Цель не знаю.
По делам заезжала к человеку, который преподаёт в юридическом вузе.В коридоре сидят студенты, готовятся к семинару, друг друга проверяют. Краем уха слышу фразу:-Все правильно, только не соучастник, а соучредитель!
ххх: Сайты авторских стихов -- это что-то!ххх: "Ты так и остался козлом" (любовная лирика)
Об орехах кешью (в сыром виде ядовиты):xxx: интересно кто додумался. Пару столетий назад чувак решил опробовал съесть сырой орех, чуть не сдох. Он решил что это вызов, и начал искать способы как можно сожрать этот чертов орех?yyy: Также, как кто-то решил заиметь домашних питомцев, жрать неизвестные растения и культивировать их, использовать камень как универсальное орудие и разведение огня."О, прикольно, а что будет если я потрачу кучу своего времени на опасную херню, которая в будущем должна мне помочь?"zzz: Миллионы лет эволюции. Растения и животные приспосабливаются к разным условиям, выращивают шипы, производят яд, чтобы их не съело какое-либо другое животное. А потом появляется человек и начинает жрать все подряд. А то, что ядовито или опасно, называет деликатесами.
Отзыв о компьютерной игре:Обалденная работа со звуком. Когда у шуруповёрта, брошенного об стену, звенят насадки в отделении для хранения, ты понимаешь, что разработчики не шутят.
— 37 по горизонтали: Система вознаграждения бояр на Руси.— Казнь.
Смотрю Хоббита по телевизору. Подруга из соседней комнаты кричит: "Что там сейчас происходит?"Я: "Идут".П: "Краткое содержание трилогии".
xxx: Есть один плюс жить в жопе Москвы - рядом проводится тот самый комик кон... и вот ты стоишь, ждешь автобус, а из него выходит чертов Саб Зиро в полном костюме и даже с масочкой, ты замечаешь его, начинаешь лыбиться, по мимике лица даже под маской видешь, что он лыбится в ответ и тут ты делаешь серьезное лицо и кричишь на всю улицу "GET OVER HERE" сделав характерный жест, он подходит, как будто его тащат на той самой цепи вы угораете, жмете друг другу руки и ты едешь в том самом автобусе, откуда только что вышел Саб Зиро по своим делам...
Подруга рассказала, было несколько лет назад.Пришла она с работы и решила немного поспать. Есть у нее такой плед, доставшийся по наследству. Довелось на него полюбоваться. Пользуется она этим наследством уже много лет. Ни цвета, ни фактуры антиквариата уже не разобрать. Кое-где с краев игриво свисают остатки спутанной бахромы. Ее кот мнет этот плед, выпуская когти. В общем, вещь горячо любимая, но весьма непрезентабельная, БОМЖ побрезгует, если выбросить. Дополнение - волосы у подруги кудрявые, довольно длинные, дома у нее на ногах лохматые арлекинские тапки с большими помпонами.Звонок в дверь. Решив, что это родители, накинув пледик, надев тапки, не причесав вставший дыбом колтун, она, сонная, идет открывать. Распахивает дверь, не глянув в глазок, и сон слетает - там незнакомый парень в майке, шортах и вьетнамках (на дворе глубокая осень) и с большим кухонным ножом в руках, на котором похожие на кровь пятна. Далее немая сцена, они молча таращатся друг на друга. Наконец, парень заговорил:- Вы извините за беспокойство, - говорит - Я - ваш сосед, вернее брат соседки, выскочил на секунду к мусоропроводу, дверь захлопнулась. Можно с вашего балкона на наш перелезу?- А нож зачем? - решилась спросить она- Ужин готовил, просто когда с мусором пошел, он почему-то в руках у меня остался.Братом соседки был очень симпатичным, подруга тоже вполне себе приятная девица, но отношения у них как-то не сложились. Возможно, 1 встреча оказалась слишком впечатляющей.
Сплю после тяжелой ночи. Слышу - домофон трезвонит. Поднимаюсь и как сонный зомби иду к двери. Поднимаю трубку:- да.- показать щечки!Туплю....- че?- показать щечки!!опять туплю....- извините... что?- показания счетчиков! Дверь откройте! Мне показания надо снять.- открываю.
Новость: В США разработали лазерную бритвуxxx: Великолепная борода не нужна пена и станки...yyy: Казнить нельзя помиловать.zzz: Судя по всему, борода захватила контроль над его теломqqq: и рекламирует себя
Xxx: заболел немного, наверно только на след неделе будуYyy: Выздоравливай, у тебя видать компьютерный вирусXxx: да, наверное он )Yyy: Попробуй антивирус 2 раза в день после еды поприниматьXxx: окей, осталось только узнать куда его принимать )Yyy: Флешку рассасывать ))
Бухгалтер: По сегодняшнем временам если без мужа ещё как-то можно обойтись, то без сисадимина - никак.
Разговор с другом.- А я зимой вообще ногти на ногах не стригу, в обуви не видно, да и растут медленнее. Или стачиваются сами.- Угу, об носки, которые ты тоже зимой не стираешь?
Форум, обсуждение приработка в декретном отпуске.xxx:сдала на днях курсовую, академия госслужбы, 3 курс, после колледжа, заочное.сегодня звонок:- А можно посвежее литературу в список, а то вас тут аж 1907 года издания есть?- Какие же года предпочитаете?- Ой, не знаю, так гоняет, так гоняет... давайте 2015-2016.где я ей должна искать книги 2016 года издания - их же еще не издали, и как в теоретической работе по праву обойтись без основоположников теории права, которые в основном издавались в начале века? но хозяин - барин, поменяла на учебники за 2014-2015 год.правильно их гоняют :D если чо - это будущие чиновники
hhh: А в отделении *ОБЫЧНОГО БАНКА* на *Какой-то Улице* в сейфе банкомата лежит конверт, в котором собраны все застрявшие деньги за полтора месяца. И всем похрен. Там уже под две сотни тысяч набежало.lll: Проблема начнётся с момента разбухания конверта до помех нормальной работе устройства. Подадут заявку на извлечение, отчитаются по итогам выполненной работы...hhh: У меня рекорд - больше ста пятитысячных купюр из банкомата, который принимает не больше 40. Причем ему в пасть пролезает 84 штуки, если очень поднапрячься, то 89. А человек не побоялся за полляма с хвостиком и уминал деньги чуть ли не буквально ногами.
xxx: А ведь когда-то я тоже хотел стать русалкой, но пришлось стать программистом (((
Из обсуждения руссификации Kerbal space program:yyy: И, это... Можешь на ты перейти, тут вроде все свои :)yyy: Мне в мои 13 немного некомфортно, когда меня "Вы" называют :D
Живу рядом с кладбищем. Звонит как-то подруга и радостно сообщает, что они с мужем покупают квартиру по другую сторону кладбища, прямо напротив меня. Она в восторге, будем друг к другу в гости ходить, чаще встречаться, жить в одном районе и т.д.Я задумчиво угукаю и замечаю,- Главное посередине не встретиться.
xx (с гордостью): О, тест на реакцию выдал что у меня она 0,8 секунды!yy (задумчиво, в прострации):...это типо круто?..xx: Ну да! я прямо горд за себяyy (из той же нирваны):...вот представь себе пинг в 800 миллисекунд...yy (пауза в 5 секунд, обиженно): Если бы ты был супергероем, твоя способность бы была - прилетел, всех обхихикал, злодеи и заложники поняли бы какое они унылое говно, а ты бы полетел по своим делам дальше
XXX: я шкаф дома разобрала (YYY: какой? зачем?XXX: старыйXXX: он мне мешался и дико бесилXXX: а тут мне ещё отвёртка на глаза попаласьXXX: теперь он мне мешается и бесит в разобранном состоянии
<@Snegovik> здарова пацаны<@Snegovik> есть у кого-нибудь пять миллионов в подарок мне?<@Snegovik> ну или обмен на спасибо<@Snegovik> сорри, кот пробежал по клавиатуре
IZh: Покупал посуду."Благодарим за интерес к товарам Интернет-магазина.Ваш заказ получен и поступит в обработку после подтверждения оплаты.Способ оплаты: Оплата при доставке."
Сидим с подругой, пьем чай, вдруг она делает большие глаза:- А! О! Я техосмотр забыла пройти! ТЕХОСМОТР! как я езжу, господи! Меня муж убьет!Срывается домой. Через час звонит из дома расслабленным голосом:- Оказывается, я его еще в августе прошла.Беременные такие беременные.
ЛампаИльича: Как похмелиться и не надраца :/Бутылкус: легко - похмеляйся квасом, рассолом, кефиромБутылкус: можно одновременно...Бутылкус: реактивная детоксикация!
Хабр, статья про новый шрифт от Apple:paranoik: Теперь я знаю зачем обновился на ios 9 на айпаде, разделения экрана не появилось, так хоть двоеточие центруется.
xxx:Возможен ли заработок на железе 24/7? Думал о биткоинах, но потом почитав сообщения на форумах понял, что это уже не выгодно.yyy:1. Берете клавиатуру с мышкой и начинаете 24/7 делать заказы на фрилансе.2. ...3. Профит
leschenko:А куки блокируете? А почему вы регистрируетесь на сайтах (на хабре по крайней мере)? Вы ведь отправляете туда личную информацию.Куда можно сливать инфу, а куда нет?Где граница вашей паранойи и почему она именно в этом месте?VahMaster:у паранойи нет границ, это путь...
<nnm>: Если не отличаешь m от rn – пора спать
xxx: полгода не кодила - звучит хуже, чем "полгода не было секса"
От судьбы не уйдёшьВильям Васильевич Похлёбкин — советский и российский историк и кулинар. Наибольшую известность Похлёбкин приобрёл как исследователь и популяризатор кулинарии. Почти все кулинарные книги Похлёбкина неоднократно переиздавались по просьбам читателей.
xxx:Возникла у меня проблема с мобильным, потерялись почти все номера в телефонной книге. Делаю по знакомым рассылку (по почте): так, мол, и так, скинь, плиз, мне на моб смс, что это ты...Ну что, теперь у меня в мобильном штук 20 смс с текстом: "Привет, это я!"
Electric Skies@diary.ru:Вот за что я ненавижу не высыпаться - потом весь день хочется жрать.Организм: ДЛЯ ПРОДОЛЖЕНИЯ ВЫПОЛНЕНИЯ ФУНКЦИЙ ВВЕДИТЕ КОТЛЕТУЯ: Охренел? Час назад обедали.Организм: ВВЕДИТЕ КОТЛЕТУ.И такая дребедень целый день.
XXX: У меня контрагенты отжигаютXXX: Для того, чтобы начать рассматривать договор, который я вчера делала до позднего вечера, им надо получить сканированные копии заверенных уставных документов, причем они должны быть отсканированы в цвете, и моя доверенность на то что я имею право заверять документы, тоже должна быть заверена мнойXXX: Дорогая Лена!!!(с)
Лена> яндекс предлагает мне купить УАЗ Буханка за 329 тыщsilv_m> ништяк, можно купить старую кунгурскую гитару, шапку-петушок с оленем и укатить на север за клюквойsilv_m> или что там ещё в графе "с этим товаром обычно покупают:"Лена> да, еще мне показывают акустические гитары и палатку
xxx: Дорогой, извини что напрягаю. Но тут кот в прихожей накодил, а мне уже нужно срочно из дому убегать. Придешь с работы - прибери за ним пожалуйста.ууу: И чо оно, компилируется?ххх: В смысле?ххх: Ой, то есть нашкодил))