xxx> Встречаем сотрудника, который после 2х лет работы в компании решился добавится в общий чат.yyy> Компания прошла испытательный срок.
Муж ругается на годовалую дочку:- Что за непослушный ребенок такой получился!Я:- Какого сделал.Муж:- Это не я.я:- А кто?!
ххх:Читаю тут Кьяверотти...Женщина будит мужа:— Без пяти семь... Просыпайся, Джеймс! А то опять в офис опоздаешь.— Ммм... но... Эдна... У меня сегодня выходной. Я взял день отдыха. И сказал об этом тебе вчера вечером.— Да? Что-то я не заметила. Мог и повторить.— Откуда мне было знать, что ты не слышала?— Вот! Твой главный недостаток — это то, что ты никогда ничего не знаешь, и ещё переваливаешь вину на других!ууу:Вот читала я этот диалог, читала... Кажется, я начинаю понимать, почему от меня сбежал мой бывший
Кошку взяли домой с улицы уже взрослой.ХХХ: Когда кладем ей в миску что-нибудь особенно для нее вкусное, она не может сразу в это поверить, трется об ноги, мечется возле миски, тревожно заглядывает в глаза: "Это мне? Не может быть... Неужели это вы мне?". Гладим, убеждаем, берем на руки, т.е. ведем себя как с человеком, тем самым лишая свободы движения, отдаляя от еды и еще больше усиливая ее тревожность. Но удержаться и просто уйти, видя такую панику, практически невозможно.
ххх: Cегодня узнал, с хрена ли zzz периодически меняет стоимость работ. Этот утырок, когда ходит в магазин, смотрит, сколько стоит бутылка любимой водки и корректирует свой прайс в соответствии с изменением этой самой цены.ххх: Цитирует блин шутку, чтто водка в рф самая стабильная валюта и добавляет, что брать плату бутылками не солидно, а при большом объёме работ ещё и неудобно.
Викторин@chipmaker: Про крышу не забыть укрепить - у нас серия ограблений была - взламывали крышу. У самого два висячих замка на мощной щеколде, под ней замочная скважина, но никак не сподоблюсь сделать замок как в Ва-банк - чтобы вверх-вниз в бока типа сейфового замка. В воротине ещё вместо щеколды реечный замок вверх в виде незаметной дырочки прикрытой якобы болтом. И это я только велосипед охраняю
хххх: к пятой серии начал немного разбираться в старках, ланистерах и т.дуууу: краткое содержание будущих серий - все умерли.
Корпоративный чат, после очередного "хз" от бородатого гостя из серверной:"Уважаемый начальник отдела кадров! Просим вас принять на работу того мистера икс, на которого все время ссылается наша техподдержка! Ваша бухгалтерия."
xxx: Случайно переключился на радио дача, услышал песни своей молодости, понял - это все.
xxx: я изобрел самый лучший способ проверки напольных электронных весов! Нужно взвеситься, выпить литр пива и снова взвеситься!yyy: точнее то будет литр воды в бутылке взвесить.xxx: а я не говорил точный, я говорил лучший!
xxx: Бывает просто код с велосипедами и костылями. Хуже, когда опираются на велосипеды, а ехать пытаются на костылях.
yyу: не не не.. Не буду я ухаживать за твоими цветами. Единственный вид растений, способный выжить в моем доме - это водоросли на дне фильтра.
К новости "Отечественный защищённый Linux-дистрибутив Заря готов к внедрению":xxx: Теперь будет сборка-разборка не только автомата, но и ядра. Норматив 3 минуты.
xxx: Это как раз то самое, что мне больше всего нравитсяКогда работает воображениеyyy: в смысле работает воображение?xxx: Когда ты каждую девушку можешь как объект представитьyyy: давай не будем углубляться в ООП
ххх: Я вот думаю, стоит ли в теле письма Заказчику акцентировать внимание на том, что высылаемая версия договора является ДВЕНАДЦАТОЙ
xxx:Прикольно гугл-докс пользователей обзывает:Неопознанная землеройкаНеопознанный бакланxxx:О, Орангутанг подключился. Тоже неопознанныйxxx: А не, Орангутанга опознали. Это Алексей
xxx: посмотрел на днях Марсианина в кино. Этот неловкий момент, когда Мэтт Деймон на Марсе вырастил картошку крупнее, чем у меня на даче в 30 км от города...
xxx: Она отлично работает в рамках того, что ей нужно делатьyyy: Ну да... а за рамками?) ну хоть на миллиметр?))xxx: Она лучше всех нас усвоила, что этого делать не стоит)yyy: Грустная шутка
на канале Coub увидел ролик как чувак по утрам делает быстрый гамбургер,мне как человеку несобранному, этот рецепт просто спасение.Сегодня с утра решил реализовать: достал 2 булочки, отрезал колбаску, достал сыр,разбил яйцо в стакан, накрыл пластиковым колпаком и включил на 40 сек., как и требовалрецепт. Где-то на 25-й секунде, когда я уже домазывал майонез на вторую булочку,в микроволновке прогремел такой взрыв, я аж без кофе сразу проснулся!Содержимое микроволновки было полностью в белке и напоминало лишь эпизод из какого-тонемецкого фильма! Утро для завтрака я потратил на оттирание микроволновки! Это уже 2-йрецепт каких-то сетевых троллей, в первом я сварил лимонад, концентрация которогоспособна снять водный камень с любой поверхности ванной, мистер мускул отдыхает!
yyу: мне интересно, почему никто не додумался в високосный год лишним днем назначить нулевое января? Тогда и путаницы с календарем не было бы, и по крайней мере раз в 4 года люди помнили бы, что они делали 1-го января...
hk: В Китае открыт самый страшный мост в мире: стеклянный подвесной мост. Под ногами у туристов - 180-метровая пропасть. Чтобы стеклянная поверхность не пачкалась, посетителям выдают бахилы.xxx: ..и памперсыyyy: а по вечерам уборщицы мужественно и хладнокровно моют пол Мистером Мускулом?!
QA: работаю я тут работкуQA: и по работке мне сейчас надо шариться по сайтам с вакансиямиQA: невероятно, но фактQA: ну и я везде ввожу в поиске "тест"QA: обычно в выпадающем списке предлагает тестер и тестировщикQA: тут неожиданно на одном сайте вываливается ТЕСТОВОДQA: тьфу ты думаю, што это? ктоо это?QA: открываю. А это тот, кто тесто месит
XXX: "Вчера мой папа сказал, что включил в свое завещание свой аккаунт в Доте 2. Господи, человеку 53 года, директор завода."YYY: вот что за дурацкие штампы? "директор завода, 53 года, аккаунт в доте" блин как бабки на скаймейкахYYY: теперь ясно откуда откуда они берутся. он личинка скамеечной бабки :)
xxx: Но, козалось бы...yyy: Это как котопёс, только козалось?yyy: Несчастное животное.
Canakau: почему я не могу завершить процесс командой kill?Canakau: kill <pid> - ничего не происходитdiamant: kill -9 <pid>Canakau: помогло, а для чего этот параметр?diamant: Посылает процессу сигнал 9diamant: Для списка всех сигналов набери: man signaldiamant: По умолчанию посылается сигнал 15Canakau: если программа не отвечает, то какая разница, какой сигнал ей посылать, всё равно ж не ответит?diamant: При -15 ты как бы говоришь процессу: "Дорогой процесс, не мог бы ты завершиться, пожалуйста, если тебе не трудно?"diamant: -9 - это ты выхватываешь катану и отрубаешь ему голову.
Vampir4ik: А я таких страшилок про линейку наслушался в своё время, как там народ в неё с головой как под гипнозом уходит, что так и не играл ни разу :D Даже не смотрел, боюсь, вдруг поработит! :DБуянин: Я тоже. Поэтому начал играть в WoW.
Подругу мою достали телефонными розыгрышами. Звонят в очередной раз.- Мы ваши соседи снизу, вы нас затопили, срочно приезжайте!Подруга:- А вы кто? Крыса?- Почему?!- Потому что по до мной только крысы живут. Я на первом этаже.
XXX: Почему-то либеральные иканомисты манипулируют и говорят исключительно о деньгах, но никогда не говорят о материальных потребительских вещах (вещах, а не товарах).ZZZ: Так это просто у них заскок в другую сторону.У комми был заскок в сторону миллионов тонн чугуна и стали, а у этих - заскок в сторону фьючерсов и бинарных опционов. Непонятно, что хуже. Похоже, последний нормальный экономист умер в 19м веке.
Типичный осенний разговор с женой:- Ну когда, наконец, отопление включат? 15 октября?- Отопление включат, когда среднесуточная температура на протяжении 5 дней не будет превышать 8 градусов.- Ну т.е. 15 октября?- Ээээ...
xxx: Хотел завтра в лес, а МЧС предупредило о сильном ветре, и велело держаться подальше от деревьев. И чо делать?yyy: Ну, едь в лес, только держись подальше от деревьев!
"На аукционе в США модель космического корабля из «Звездных войн» была продана за 450 тысяч долларов.40-сантиметровый артефакт «Звездных войн» использовался для съемок в первом фильме киноэпопеи, «Эпизод IV: Новая надежда», который вышел на экраны в 1977 году."Что нужно для счастья? 40 сантиметров.
xxx: сегодня одевался тутxxx: и контексте всех этих патентов, ограничений и ценовых политик подумалось – как же все-таки хорошо, что джинсы придумали не Apple!
xxx: а ты уже ненавидишь весь мир и свою ничтожную бездарную жизнь?xxx: или тебе к 10 на работу?
ххх: А мы вчера с Ленкой сиськами мерялись!!))) Няняня)))ууу: И как?ххх: Ну, я выиграл...
Павел:Нам предлагают заказать ГОСТ 26030-2015 "сперма быков замороженная. Технические условия"... Я даже не знаю, что им возразить...Екатерина:Возрази, что вы и без быков справляетесь.Павел:Теперь ржет все бюро. Начальник эту фразу поставил как резолюцию на предложениеПавел:Так и написал - "справимся и без быков", подпись, дата.
- Простите, а кто вам ставил хореографию?- А вы знаете, она уже стояла
Canakau: как называется боязнь бензопил?diamant: Здравый смысл?
xxx: я задумалась о том, что ВК не хватает статуса "в пассивном поиске"yyy: мозгов людям не хватает, а не вк статуса
Только что купили печеньки. Смотрим, а срок годности у них прошёл полтора месяца как. Ну мы пошли в магаз, без претензий, говорим, поменяйте нам на свежие. На самые свежие.Вынесли другую пачку, смотрим, действительно свежие. Упакованы будут только через час.
Sam258: Не клади, пжлст, свой тюбик крема для ног рядом с моей зубной пастой...
Делаем ремонт в салоне, я в силу кучи другой работы и отсутствия профильных ремонтных навыков сижу втыкаю за ноутом, милая носится с валиком по бару, крася то одну стену, то другую. Приходит народ в гости. Далее:ХХХ: YYY, а ты почему за компом сидишь? девушка работает, а ты...YYY: А у меня радиус кривизны рук прямо пропорционален диаметру жопы из которой они растут.ZZZ(девушка): Ага, причем пропорция стремится к один к одному. Уж лучше я сама...
Glamych:Жду холивар на тему Chrome vs FF.Windermere:Его не будет. Мы же взрослые люди и не ведёмся на такие примитивные провокации. Просто скажем, что firefox лучше и пойдём по своим делам.
xxx: С помощью веб-камеры я смог увидеть свою ангину и свой гемморой...
lihodar:два года назад сделал фото до начала домашнего воркаута.сегодня сделал вторую.lihodar:краткая история превращения дрыща в жиробаса.
xxx: волоку из эпицентра в одной руке пакет со всякими штуками для ремонта, в другой - несколько длинных профилей для плитки (такие длинные штуки, которые неудобно нести)подходит женщина и протягивает мне газету.я думаю: в зубы. в зубы мне засунь эту газету, сука!
Обнаружено в баг-трекере одного проекта...Тип: дефектПроблема: отчёт бессмысленный (по словам YYY)Причина: требования заказчика...
Муж: ты что, мурчишь в кошку?Я: да.Муж: ин совьет раша кэтс донт пурр фор ю. Ю пурр фор кэтс.
xxx: в военное время значения синуса может достигать двухyyy: Это хорошо или плохо?zzz: Это по уставу.
YouTube, видео российского цеха, в котором из рельс делают лопаты.Комментарий:- Тут второй цех не показали. Там из лопат рельсы делают.
мой самый младший сын тоже был ДИРЕКТОРОМ ШКОЛЫ в прошлом году :DТак они, поросята (с его подачи!) еще на день самоуправления в холле все ПОРТРЕТЫ заменили!!!Причем, без согласования с администрацией.Сын в школе был "швец-жнец-на дуде игрец" - в общем, вся аппаратура и т.п. было на нем. Так специально задержались после репетиции концерта ко дню учителя (типа, зал прибирали, аппаратуру налаживали) - дождались, пока все педработники уйдут - и заменили!!! ( а с охранником у него были налаженные отношения, и тот ПОВЕРИЛ - что действо сие согласовано).Но когда утром директор обнаружила витькину "морду лица" вместо своей (ну и проТчих тоже) - надо отдать должное, она восприняла адекватно, с пониманием и юмором