xxx: Во время просмотра фильма "Марсианин", был искренне рад за главного героя, а именно тем, что он получил урожай картохи без колорадского жука...
Друг прислал фотку "завтрака" с пачкой лекарств и чашкой чая.Я: О, у меня тоже тут на работе всегда наготове: полидекса, нафтизин, максиколд (тот же гексорал), стрепсилс, нео-ангин, флуимуцил, парацетамол с анальгином, дюрекс, холлс и на всякий случай иммодиум.Друг: Дюрекс тоже от кашля? )Я: Да, чтобы кому-нибудь не в то горло не попало.
отзыв на игрушку китайскую ТЕТРИС (за 150 руб)Достоинства:отличная замена рср vitaНедостатки:разбивается если сильно кинуть об стенку или полКомментарий:Сын плохо стал учится а тут у него вчера день рождения был и просил он PCP VITA видели бы вы его лицо когда он развернул обёртку и получил тетрис бугагагашеньки жалко что он расстроился и разбил его об пол хотя проучить бездаря стоило дети наглые стали сами ничего не хотят делать
На доске объявлений вот уже 3-й месяц вывешиваются объявления по типу "Компьютерный мастер". У каждого объявления фотка мастера, один няшнее другого.А теперь вопросы, дорогие знатоки:1. При вызове мастера будет такой же облом как и при вызове проститутки с фото красотки, а по приезду "курицы"?2. Они надеются, что две девушки идут домой с вином "отдохнуть" и такие: "О, какой милый! А мой реестр давно никто не чистил, давай вызовем? После винчика проверим жесткий диск с ним?
- Заменил коробку, где спит котэ на протяжении 3 месяцев, без его ведома. Теперь я хозяин в доме.
xxx: когда ты в гугле пишешь haskell curry, то внезапноxxx: первым пунктом тебе выдают статью о Хаскелле Карри.xxx: во мужик даётyyy: ну логично ж!xxx: смешно же. не только язык в его честь, но и одна из основных механик его языка - тоже!xxx: представь себе язык "Бьорн ++" с операцией "страустропирование"
xxx: Подходит ко мне собака ласкаться, а на изящном пятаке сопля сияет. Это прям как муж, который после обеда требует поцелуев, а из бороды гречневая каша торчит.
Из срача на автофоруме о том, кто в какие морозы заводился:XXX: Ага, а еще Вы забыли указать, что масло Вы меняли последний раз тысяч 30 назад, а свечи вообще родные стоят, хотя пробегу уже 250 000км. Помню много Вас таких тут в прошлом году было. Только вот почему то все Ваши сообщения типо - "Завелся с полпенка в -46 с АЗ. машина ВАЗ 2110" были написаны с бесплатного WI-FI в трамвае
Муж на днях ходил к стоматологу ставить пломбу. Перед этим ему в смотровом положили на несколько дней мышьяк, т. к. зуб болел. После приема я звоню ему на работу, чтобы узнать как все прошло и главное во сколько обошлось лечение.- А я отменил прием. Я же просил только пломбу поставить, а мне врач сверлить стала. Да еще таким большим сверлом! У меня голова заболела и я встал и пошел из кабинета. Было очень больно.- А тебе обезболивающий укол не поставили?- Да мне предлагали укол поставить. Только знаешь куда? В зуб! А вообще, мне кажется, что врач хотела отсверлить мне весь зуб! А как я буду потом ходить без зуба? А вообще у меня нет настроения говорить на эту тему!Вот так человек первый раз почти в 40 лет сходил на прием к стоматологу.
Коллега собирается покупать цифровую мыльницу. Советуется с коллективом: мол, денег у меня вот столько, надо, чтоб умела просто снимать на автоматическом режиме в пристойном качестве...Голос из угла:- Красненькую бери! Они за такие деньги все примерно одинаковые, а красненькая - самая красивая!
На программерском форуме тема "Программа обработки события нажатия внешней кнопки". Кликаю в тему с мыслью, что очередной горе-студент не может формочку нарисовать, захожу, а там у чувака реальная такая кнопка с проводом воткнутая в USB и он интересуется, как перехватить событие от этой кнопки.
xxx: да ёпрст! почему все любимые песни рок-групп оказываются в конечном счете стихами Бродского?!!
[жена] Я посмотрела на количество моей верхней одежды на вешалке )[жена] И поняла[жена] Ты женат не на сороконожке[жена] У тебя просто гарем )
<Пако> Евроремонт - это когда ты поворачиваешь ручку крана, желая сделать воду чуть-чуть теплее, а вода совершенно внезапно становится чуть-чуть теплее.
Uncle Lem:Кинопоиск (перен.) - когда выкатил фичу, но ее резко не приняли пользователи. Пример: "если уберем тут кнопку - будет полный кинопоиск".13x666:Кинопоиск (перен.) — нездоровая привязанность группы людей к незначительным вещам и болезненная реакция на любое их изменение. Пример: "помнишь, какой кинопоиск начался, когда Гугл изменил логотип?"bober_maniac:Кинопоиск (перен.) — значительное событие, не имеющее никакой субъективной ценности для говорящего. Пример: "В интернете какой-то кинопоиск творится, все на ушах стоят, а я печенки ем"
XXX: А то сегодня используем, завтра его передалют, не будет компилитьсяYYY: Завтра что угодно может быть переделано.XXX: Без доков мы не узнаем что переделалиYYY: Да какие доки, XXX, ты ведь не вчера в компанию пришёл. С доками ты об этом тем более не узнаешь.
Krovaviy4etverg: докатились, в Москве предлагается сделать пятницу "днём трезвости". Запретят продажу алкоголя.Ugarikidze: какие проблемы, укатим в Питер, там день трезвости по средам.Krovaviy4etverg: я прям вижу маршрут алкоголика: питер, москва, нн, саратов, воронежKrovaviy4etverg: ОК гугл, где сегодня нет дня трезвости?
kdelinx: Плееру зачем мои контакты и местоположение?mark: он всем рассылает смски с твоим местоположением, когда ты включаешь блатняк или русский рэп. чтобы выезжали
Сестра привезла из поездки какой-то алкогольный бальзам, читает его состав:- спиртованный яблочный сок, сахарный сироп, спиртованные морсы, настои трав, бобровая струя... О_о БОБРОВАЯ СТРУЯ?! Дьявол! Уринотерапия!
xxx: Сисадмин — это, как домашнее животное. Его любит весь офис, подкармливает его, играет с ним, а он сидит в своей клетке, жрет и ничего не делает.yyy: А самое удивительное - после сбегания этого животного весь офис сидит в своём дерьме до следующего сисадмина.
dr-pepper: что значит "экспотенциальная"?xenon: У меня теща экспотенциальная. Дружил с девочкой, у нее есть мама. Она мне была, соответственно "потенциальной тещей". С девочкой разошлись, теперь она моя бывшая (экс), а теща, соответственно из потенциальной перешла в экспотенциальную.
XXX: Если вы, городской житель, бесконечно далекий от сельхозяйства, то заведите собаку, по крупнее в квартире и вы поймёте что такое живность. Какой уход, какой режим, какой размер деньги на корм. А потом умножьте это на 1000 , ибо ферма и животные это образ жизни. Ты привязан к этой ферме. Хочешь не хочешь, заболел умер, в запое с похмелья, зимой летом скотинку осмотрите, жрать подайте, навоз уберите, солому подстелите, если заболело животное - коновала/лекарство достань и тд и тп. Знаю о чем говорю, кошару держал - продал, надоело.YYY: Так оно и есть. Пример - сосед фермер. В пень говорит этот весь геморрой! Открыл второй магазин, получил наконец то разрешение торговать водкой.
bogosverch: сегодня доказывал главбуху, что застегивать стяжки - великое админское занятие, которое подсилу далеко не каждому. Главбух заявил, что выплата премии - тоже искусство для избранных... Короче пришлось поделиться стяжкой...
Меня тоже пытались на работе называть другими именами. Причем два брата-качка. Я в качестве протеста сначала демонстративно не отзывался, но общаться нам все таки приходилось по работе. И вот в очередной раз, когда я пытался их поправить, что я не Алексей и не Артем, а Андрей, они с ухмылкой заявили "А НАМ ПОХЕР!" Тогда я ответил, что мол, окей, броз, я понял вашу игру, и начал называть их всякими дурацкими именами. Они-то быстро успокоились и начали звать меня правильно, но коллектив у нас злорадный и мой креатив прижился намертво. Так что сейчас у нас в коллективе два брата, два двухметровых накаченных блондина - Аграфен и Васисуалий.
xxx: Учитывая общую тенденцию выкладывать в инстаграм фотки еды, хотел бы я увидеть страничку графа Дракулы.
- Комплексные числа очень удобно использовать при анализе колебательных процессов, они позволяют записать в один объект фазу и амплитуду. Иногда их просто удобно использовать для хранения пар взаимосвязанных чисел.- Да-Да. Хранение IP-адреса в кватернионе.
xxx: Уровень нашей школы характеризует смс от учительницы русского - "выздаравливайте!"
xxx: Кто вовремя спать не лег, тот второй раз поужинал. Блин. (
xxx: Рассказывает мне племянница, которой семь лет: "Маша, ну вот в древности, когда планшетов не было, моя мама мечтала о тамагочи." Сразу представилась картина, как Сашка ушел на охоту за мамонтом, а Юлька сидит в пещере и о тамагоче мечтает.
xxx: Скажите, какие новые широкоизвестные стили музыки или появились за последние 15 лет? Какие появились исполнители, звучание которых невозможно представить в 90-е?yyy: Дабстеп же. Не могу представить эту мудоту в 90-еzzz: это значит у вас кассету никогда не жевало.
red_void: В детских сказках часто единственными героями являются антропоморфные животные. Думаю, примеры все вспомнят без труда. Чем это обусловлено? Ведь если все герои все равно антропоморфны, почему бы не сделать их просто людьми? Это как-то связано с детской психологией или педагогикой?ivanushka_d_jr: Ну вот представьте себе "Три поросёнка" в лицах. А ещё лучше - "Волк и семеро козлят". Если животных заменить людьми, получится что вы ребёнку на ночь криминальную хронику зачитываете.
ххх: и тут он предложил обфусцировать regexp'ы.ууу: Блеууу: Это как клизма из лавы
Работал в девелоперской конторе. Команда маленькая, проект большой и интресный, сидели пилили. Устроился к нам как-то новый сотрудник. Посадили его проходить тренинги.На четвертый день его работы звонит ему друг (видимо). Динамик у него был громкий, так что слышко было отлично.Д - Привет, чего тебя какой день в WoW не видно? У нас рейд накрывается!С - Да ну нафиг, я на работу устроился, а они тут все и внатуре работают.На следующий день он уволился...
- у нас проблема с интернетом?- Нет, работает всё.- А у меня сканнер не работает!- А причём тут интернет?- Вот я и хотела у вас это узнать!
xxx: ... сомневаюсь, что себяшка водителя сделана в движении или на светофореyyy: Себяшка сделана как раз таки в пробке. Пристёгиваться приходится, иначе противный писк.zzz: у меня в машине по этому поводу противно пищу я сам
Бабушке не спится, с утра пораньше перед телевизором. Там гороскоп.Для ее знака совет: с осторожностью отнеситесь к поступающим сегодня деловым предложениям.Она это сразу же озвучивает. Моя мать (ее дочь) с ходу поясняет:- Дверь никому не открывай!
Пара по экономике. Решаем задачу. Я подбадриваю студентов: "Вы сами справиться не можете, так хотя бы коллективно решайте". Голос с первой парты: "Окей, Гугл".
Купил домой в санузел акриловую ванну. Приехала мастер из магазина, установила ее, подключила — все отлично. Ванна новенькая, красивая — лепота. Прошла пара месяцев, и... вся поверхность покрылась пузырьками. Ну, думаю, все, лоханулся, до этого была чугунная — и никаких проблем, а тут повелся на рекламу, акриловую взял. Позвонил в магазин, говорю, что г**но продали. Сказали, что высылают мастера.Приезжает техничка, снимает с ванны вспузырившуюся защитную пленку и уезжает...
ххх: Прошла тест "Угадай город по карте". 8/12. Москву угадала, только потому что знаю Прагу и Вену)ууу: О, космополитизм 90-х! Знать чужие столицы, а свою угадывать методом исключения!ххх: О, эта избранность жителей дефолт-сити... Минск по фрагменту карты я всегда узнаю легко, не переживайте!
xxx:Что вы знаете о "стыдно"? Делаем ремонт на кухне, собрались с другом старую плиту газовую на помойку выносить, так мама кричит: стойте! Надо помыть её!!! На вопрос: зачем, выкидываем же? Мама говорит - а вот люди увидят какая у нас плита грязная, стыдно же!
Друг-айтишник первый раз держит на руках мою 8ми месячную дочку:д: а что... а какие она... выполняет функции?я: пока только ввода/вывода )))
xxx: Хуже сисадмина, которому нечем заняться, может быть только безопасник, которому нечем заняться :(
xxx: представляю себе ГОСТ 3.05-0050 про то, что параллельные прямые по регламенту не пересекаютсяxxx: и поправка после Лобачевского
xxx: проблема в том, что я хочу пиццы, но не хочу естьyyy: трахни её
nikirk2: В гараже на полке над воротами стояли две больших бутыли с нашатырным спиртом по 20 литров в каждой. Полка была приварена к раме ворот. Подъехали "умельцы" зацепили трос за замок и рванули джипом. Ворота сложились, рама прогнулась, одна из бутылей упала и разбилась. Когда прибыл к гаражу, ворота почти оторваны, на полу битое стекло, на стекле кровь. О вони и говорить нечего, дышать невозможно, глаза не откроешь. Милиция задержав дыхание подбегала для осмотра и тут же убегала еще быстрее. Через три часа можно было стоять рядом с воротами немного морщась. К вечеру слегка пахло, занялся воротами. Вторая бутыль сейчас стоит на краю полки, полка так же приварена к раме. Милиция попеняла мне - что же вы такую химию и так храните, нужно как то по надежнее. Кровь на осколках их не заинтересовала, впрочем и как отпечатки пальцев.
yyу: Мне хочется очень обратить время в спать...
natali_sobakevic: интересно, как узнали, что в закрытом холодильнике лампочка не выключилась?Vokabre: Делов то, посадить внутрь наблюдать за выключением сына, сказав, что это тренировка перед полётом в космос. А пионер должен быть всегда готов!
xxx: Приходит ко мне сегодня печальная пациентка. Садится в кресло, долго меня рассматривает, а потом сообщает:- Знаете, у меня муж взял телефон как раз в тот момент, когда Вы в вотсаппе фотографию мужчины поставили... Такой скандал был, что это за Марья Сергеевна с мужской мордой..xxx: Кажется, мои кривые ручки, вляпавшие твою фотографию в мой профиль, вместо твоего контакта, мне еще долго аукаться будут :(
DenFav: Я в среду поеду че-то куплю, если зп дадутSergey: Я вот тоже думаю себе что-то прикупитьDenFav: котаSergey: Было б неплохо, только он же много гадости будет делать в мое отсутствие)DenFav: Ты думаешь в твоем присутствии он будет срать цветами?
xxx: Когда невеста начинает шутить про мои мохнатые ягодицы, я отвечаю - "зима близко"