xxx: вам отопление починили?yyу: нет, его просто отключили и сказали, что это не выгодно для владельцев территорииyyу: отапливаемся подручными средствамиxxx: пейчайлькаyyy: дадада, чай - основной способ обогрева xD
Anna: Мне показали тут барчик с 350 сортами пива... ТРИСТА ПЯТЬДЕСЯТ, папа!!!Papa: не папа, а Карл
xxx: в чужой постели соринку видишь, в своей - бревно не замечаешь
Столовая жжот. В прямом смысле - подожгли чего-то, дым по всей конторе. Зашёл к ним:- Вы тут поосторожнее с огнем-то!- А что надо делать?- Тушить!- А и хрен с ним.- А то у меня противопожарная система включится.- А и хрен с ней!- Углекислый газ пойдёт по управлению, задохнемся нафиг!*Задумались* - А и хрен с нами!
Работала когда-то у нас одна эпичная женщина по имени Любовь. Во времена нашего с ней знакомства у нее было трое живущих с ней взрослых детей, несколько внуков и всегда беззаботный вид, что при ее пенсионном возрасте, весе глубоко за 100 и большой семье довольно-таки необычно.У нас про Любу рассказы рассказывали. Вот один из них. Времена позднего СССР. Люба тогда была значительно моложе, но все ее дети уже были в наличии. Лето. Пошли бабоньки по тогдашней традиции прогуляться в обед по соседним магазинам. А в овощном персики в продажу выкинули, и даже не зеленые, спелые сладкие. Тетки персиков накупили и побрели на работу. Пришли, за свои столы уселись, Люба сумку с персиками к себе на спинку cвоего стула повесила. Посидела немного, достала персик и съела, потом еще один, еще, еще...Одна из сослуживиц не выдержала, сказала:- Люба, оставь хоть немного фруктов детям.- Детям нужна здоровая мать - отрезала Люба и доела все персики.
xxx: Очень хорошая идея "Чайлдфри", я обоими руками за это движение. Очень трудно своих детей в детский садик устраивать и в поликлинику водить. Надеюсь, движение примет достаточную популярность, чтобы моему сыну потом было меньше проблем со своими детьми.
Выставленный при входе в офис журнал "Ипотека и кредит" вызывает устойчивые ассоциации с журналом "Каторга и ссылка", издававшимся с 1921 по 1935 год.
Родилась и выросла в районе, застроенном хрущёвскими пятиэтажками. На днях поехала в гости к бывшей однокласснице, которая теперь живёт в длинном-длинном 16-этажом доме, в квартире под номером семьсот пятьдесят каким-то. А таких дома во дворе два. Она делится ощущениями:- Прикинь, тут в одном дворе народу больше, чем во всем нашем микрорайоне. Утром на парковке давка хуже, чем у нас в школьной раздевалке!
xxx: вот же проблемы у людей "Мож есть у кого идеи, подскажите. После обновления андроида до 6.0 не могу подключится к мультиварке через блютуз. Чего они намудрили?"yyy: я видать старомоден, но зачем подключаться к мультиварке по блютуз?zzz: может в ней вайфай сломался...
XXX: То самое чувство, когда в 2 часа ночи ты бухаешь с друзьями, а под твоей дверью скромно скребётся полиция, приглашая быть понятым у соседей. И вот ты уже не королева вечеринки в начале недели, а единственный, дорогой, уважаемый и самый сознательный из всего подъезда. Мда.
xxx: я сегодня узнал, что такое настоящий хоррорxxx: просыпаюсь сегодня ночью от стука в балконное стекло. открываю глаза, темно, ночь, но видно, что за балконной дверью кто то стоит. Седых волос прибавилось...оказалось следующее - на балконе вешалка, я туда вечером рубашку повесил сушиться. ночью ударили заморозки и рубашка затвердела и постучала...
xxx: Так здорово в профилактории! Отдельная комната, покой, приятные процедуры, кормят вкусно.yyy: А я на операцию месяц назад ложился в стационар. Все так же, только очень больно :(
xxx: Ты был в Крыму?yyy: Очень давно, но ничего не помню. Маленький был.xxx: Насколько маленький?yyy: Ну, туда я ехал в папе, а оттуда - в маме.
Из комментариев к покупке в корзине интернет магазина ноутбуков: - Нет, я не ошибся. Да, мне действительно надо 8 разных ноутбуков. Не надо перезванивать и снисходительно объяснять как пользоваться корзиной. Покупаю на маленькую фирму.
Обсуждение в общем чате компанииXXX: надо определиться что мы хотим)YYY: Хлеба и зрелищ!ZZZ: ага, а ещё это.. кого зовем?QQQ: пекарей и скоморохов
Gianbir: ну смотри, под мухой на йогу не пущуJolene: а вот кстати вай? ауру вам запакостю?Gianbir: чтоб значит спонтанный пранический выход не случился, такое зрелище может шокировать неподготовленные умыJolene: ??Gianbir: блевать на коврик плохо
maikl_never: Если у фотона нет массы - значит он нематериален.sly2m: Не верно. Электромагнитное поле вполне себе материально. Хошь, молнией тебя шарахнет?
Когда моя девушка уснула, я начал ее нежно целовать.Расчитывал услышать "я тебя люблю" или что-то подобное.Она сказала только одно слово: "Макароны"
Рем: За прошлую неделю принесли пять телефонов и планшетов на Андроиде. Два окирпичились после перепрошивки, три – раздолбан микроусб.Рем: По результатам исследования 40% пользователей андроида слишком умные, 60% - слишком сильные.Дема: А пользователи Эпл?)Рем: Сложно дифференцировать. У эпла закрытая ОСь и зарядка-перевертыш. Тут даже обезьяна справится.Рем: Эпл знает своих пользователей ;-)
Kikimorra: Умоталась сегодня в ноль.Kikimorra: В ашане так хотела спать, что купила две подушки.
luzcifer: У меня когда в бойлерной прорвало магистраль и 4 атм херачили в потолок, вода нашла дырочку между стенами примерно 40 на 10 см( ремонт был, прокладывали трассу ТП), и вот значит просыпаюсь я в 3 ночи с чувством, что что-то не так, а у меня там уже плавает все по полу и коты лежат на тумбе на водичку смотрят, а потом на меня, мол, че кипишуешь, водичка ж. Мудаки.
ххх: в общем, я купила-таки белую водолазку.ххх: Ну, она не белая, но хорошенькая.
xxx:Реклама по вафле в метро:"Пентхаус в центре. Дома от 32 млн."xxx:Мне кажется, что они немного промахнулись с целевой аудиторией.
xxx: За соседним столиком крепкий мужчина в кожаном пиджаке спрашивает у кого-то по телефону, сколько надо доплатить, чтобы получить красивый кадастровый номер земельного участка
rinel: сегодня подумалось, что когда Бог творил мир и "увидел, что это хорошо" - это он сам себе лайки ставил за креатив.
yyу: Я не толстая, у меня просто характер тяжёлый.
xxx: У меня сегодня встреча в 19630yyy: По галактическому времени?xxx: Ой. ))yyy: Палишься, рептилоид.
xxx: а ты билдеру давал много памяти?yyy: Всю ееyyy: В отдельных критических ситуациях я был бы готов отдать ему своего нерожденного ребенка, чтобы он уже перестал падать, скотина такая
Вспомнилось как пять лет назад, один чувак на полном серьёзе сказал:- Я дам тебе CD... три штуки... сходи в интернет и СКАЧАЙ МНЕ ВСЁ.
xxx: Привет, чай будишь?yyy: Пусть спит.
Я села кушать. Ко мне подкатывает двухлетка с воплями, я ей строго говорю - "Доча, мама кушает!" Старший (8) тихонько ей шепчет: "Ты понимаешь, отвлекать маму, когда она кушает, это все равно что трогать змею, когда она линяет".
вчера поняли с благоверным, что неумолимо надвигается старостьрешили заняться сексомвключили онлайн-видео на эту темумуж заместо того, чтобы разглядывать как парень девушку оголяет сказал- у нее трусы и лифчик из разных комплектовсмеялись долгоно секс состоялся
xxx:У меня вот проблема - кошка повадилась писать бабушке на кровать. Бабушка обижается. Ни ту, ни другую на дачу не брать нет возможности никакой - без кошки заведутся мыши, без бабушки будет скучно. Вместе - они друг друга не выносят. Как бы с этой проблемой справиться? Муж вот предложил инсценировать нападение крыс на бабушку и спасение ее кошкой. Бабушка престанет гонять кошку, кошка - гадить на бабушкина постель. Павда, бабушка очень сильно боится крыс. Кошку-то мы м.б. и отвадим таким образом от писанья в постель, но не приобрести бы новую проблему с бабушкой?..
xxx: Когда ребёнок орёт так, что закладывает уши и хочется вломить ему с ноги, я произношу мысленно волшебную фразу, что "ему и так Уже Достаточно Плохо", делаю лицо, как у Шварцнеггера и иду спасать мир. Если когда-нибудь я стану Бодхидхармой, то именно благодаря этому.
Новость на 4PDA про фотоаппарат с 16-тью камерами. Лучший коммент:xxx: Хммм, здравствуй, трипофобия.yyy: зачем я это загуглил >_<
Север.xxx: Погоды нынче отличные. Лёгкий октябрьский ветерок колышет арматуру, мимо пролетают птицы, мелкие домашние животные и дети до 8 лет.
xxx: а еще он встает утром и отбирает у кота едуxxx: потом ее рассыпаетxxx: кот в шокеxxx: пару раз они из за этого подрались
Гуляю в центре.- Девушка, можно один вопрос? - обращается какой-то парень.- мм?- Как вы понимаете выражение "рыжая бестия"?- Невыносимая, но очень привлекательная женщина - честно отвечаю я, поправляя рыжую прядку.- ВОТ ВИДИШЬ!!! - торжественно кричит парень своей рыжей спутнице - Я ЖЕ ГОВОРИЛ ЧТО ЭТО КОМПЛИМЕНТ!!
Субботнее утро, спорим с женой кто первым встанет готовить чая-кофея, через некоторое время решаем встать вместе. Жена садится на кровати, оглядывает комнату, потом ноющим голосом заявляет: "я никуда не пойду, мне нечего надеть", потом печально: "иди один" и снова ныряет под одеяло
Выходим с коллегой с работы и встречаем какого-то его приятеля с барышней.Коллега:- Привет, Миш. (барышне) Здравствуйте, Маша.Барышня:- А вы друг Миши, да? А откуда вы знаете, как меня зовут? Миша про меня рассказывал?Коллега:- Нет, он просто всех девок так подбирает, чтобы звали Машей. Ему так проще, не путается.
Мои коты организовали идеальное жрательное дежурство. Один спит, прислонившись к дверце холодильника, второй – возле пустых кошачьих плошек.
xxx: вся гибкость нашего софта в резиновых костылях
xxx: "Он(Азатот) жадно вгрызается в бездонный хаос под сводящий с ума грохот невидимых барабанов, нестройный визг пронзительных флейт и неумолчный рев слепых, лишенных разума богов, что неустанно ковыляют без цели и размахивают руками." (c)Некрономикон.xxx: Мне интересно, кто и когда успел познакомить Азатота с Heavy Metall-ом? Или, учитывая время написания некрономикона, правильнее говорить, что именно Азатот был самым первым металлистом и основоположником данного направления в музыке?
Хабр, статья о названиях цветов в CSS:В 1988 году в GUI X11R2 добавили три новых цвета, в том числе два одинаковых оттенка серого, которые, однако, записывались по-разному, как "gray" и "grey". Во время обсуждения цветов на конференции JavaScript в прошлом году, разработчик Алекс Секстон рассказал, что программисты компании Hewlett-Packard не могли запомнить правильное написание "серый" через "а" (Gray), поэтому дублирующий вариант (Grey) был добавлен, чтобы избежать ошибок в коде.
вот между прочим, реально было так, что подружка невесты поймала подкову.жених и невеста заходят в дом невесты, чтобы получить благословление от бабушки невесты. невеста то ли оступилась, то ли что ещё, - случайно взмахнула рукой и задела дверь. дверь с грохотом закрывается перед носом подружки невесты. над дверью висела подкова. подкова падает - и... нет, не по голове, а в руки. в руки подружке.в общем, букет это не то. подкова от невесты работает лучше
xxx: В новой квартире отопление с автоматической регулировкойххх: Умный дом, сцуко!ххх: Устанавливаешь желаемую температуруххх: Если датчик регистрирует похолодание ниже заданного порога, то газовый котёл автоматом отключаетсяххх: И установили датчик этотххх: Прямо над газовой плитой, а готовят у меня дома минимум три раза в деньххх: С точки зрения умного дома он построен где-то в Африке, потому что датчик всё время показывает +40°-+50°...ххх: Поэтому топить не надо ващеххх: Гиганты мысли, иху мамуххх: *холодно* :(
Собираемся покупать квартиру. Ходим, смотрим варианты.Хрущевка, живут пожилая мать и явно пьющий сын лет сорока, накурено так, что хоть топор вешай, в коридоре кошачий лоток, не чищенный дня три, издает амбрэ, через стенку слышен мат и звуки драки...Выходим из подъезда, первое, что говорит муж:- Придем домой - обниму Иваныча, он такой клевый!Иваныч - это, если что, наш сосед, тихий доброжелательный пьяница.
ххх: моя мама - мегачеловекххх: сказала, что хочу ещё раз сходить на "Эверест", потому что сильный мотивирующий фильмххх: она начала мне рассказывать, что альпинизмом заниматься плохо и страшно, и она, конечно, не может запретить, потому что сама занималась, но это плохо и страшно, обморожения и ампутации, все делаххх: МАМА, Я ПРОСТО СКАЗАЛА, ЧТО ИДУ В КИНО ><
Ленка_Михайлова: Ну когда же он наконец позвонит?Michael: Не позвонит, а позвонит.Ленка_Михайлова: Мы переписываемся, тут нет ударений.Michael: Я не первый день с тобой знаком.
xxx: У меня тут есть гимназия прицессы Ольденбургской, которая находится на улице Пролетарской Диктатуры. Даже не знаю, что сказать по этому поводу.