ххх: делал вчера небольшую перестановку, а точнее разгребал стол и полку. обнаружил что хороший вискарик покрылся пылью. такой прилив гордости я не ощущал давно
xxx: Я позвонил коммунальщикам и предупредил, что скоро зима. Пусть только попробуют потом сказать, что снег выпал внезапно.
Двое. Она из бухов, он - инженер. Колдуют над документом.Он: Ща поставлю разрыв страницы...Она (серьёзно): Ворд не порви!
Canakau: как называется, когда кто-то хочет быть в центре внимания?diamant: Хм.. Буккаке?
Коллега 1 (дядька за два метра ростом и за центнер весом) возвращается от начальства, сидящего в соседнем корпусе и сообщает:- Там очень сильный ветер!Подходит к коллеге 2 (маленькой хрупкой девушке на полметра ниже и в 2,5 раза легче) и продолжает:- Тебе вообще лучше не выходить, унесёт!
Tekodont: Есть ли бесплатные системы для управления процессами бизнеса? И если есть то на каких условиях? Гугл только мозг выносит...charmed_knight: чо там управлять, утром нагой открываеш дверь и орёш: "Так бездельники, харош чаи гонять!111 Быстро за работу!11111" и уходиш. процедуру повторить днем и вечером.Старый Панда: charmed_knight, голым быть обязательно?FаY: charmed_knight, дресс код? )))))))))))) представил такого джигурду
xxx: если заведу себе паука - назову его дядя Сашаyyy: это можно так эпично подаватьxxx: например?yyy: типа "я тут дяде Саше пачку тараканов купила, пусть пожует на завтрак"yyy: "дядя Саша по ноге ползет, такой волосатый"xxx: "хочешь подержать дядю Сашу? Не бойся - он ласковый - не кусается"yyy: Дядя Саша сегодня шкуру сбросилxxx: "Я купила дяде Саше новый аквариум. Из старого он уже вырос"xxx: "...дядя Саша умер вчера. Я положила его в коробку из под обуви и закопала на заднем дворе"zzz: У вас вся жизнь дяди Саши прошлаzzz: Правда его только один раз покормили...xxx: ..и ни разу не спаривали. печальная жизнь дяди Саши
xxx: и ещё, четыре на два не всегда делится нацело, это я вам как отец двоих детей говорю!
Жил-был Вася. И очень Вася хотел себе машину купить. И купил. А ра з машину купил, то это дело полагается отметить, чем Вася героически всю ночь и занимался. А утром Вася на своей новой машине поехал по делам. И как назло попался гаишникам, лишился прав, маячит штраф в 30000, машину на стоянку, а Васю домой, думать над своим поведением. Вася собрал денег и пошел вызволять машину со штрафстоянки, выплатил что полагается, забрал машину и поехал домой, без прав. Да и страховку сделать не успел, за что утром тоже был оштрафован. После такого начала дня Вася загрустил и, чтобы развеяться, накатил ещё. И поехал домой. Так как Вася очень торопился, то встречную машину пропускать не стал и пытался телепортироваться сквозь неё. Факир был пьян и фокус не удался. Убежать у Васи тоже не удалось по вышеозвученной причине. Как итог менее, чем за сутки владения машиной 2 штрафа за отсутствие страховки, 2 за вождение в пьяном виде и 2 разбитые в хлам машины. Да и ещё. Вася на полном серьёзе интересовался сможет ли он теперь доучиться и получить категорию С.
Canakau: что-то похолодало, балаклаву надоdiamant: Я эту взял: <link> после прочтения отзыва:diamant: Тёплая, дышит, тонкая, блаблабла и в конце: многофункциональная - Можно использовать как шарф или бандану, для катания на лыжах, зимних пробежек, ограбления банка и переноски кота к ветеринару
Xxx: Вообще, у нас в России проблем с зомби быть не должно... Они мертвы - кровь не циркулирует. Как только будет минус 1 градус, они тут же замерзнут нафиг. И тут уже можно будет ходить с битой и разбивать прикольные ледяные фигурки...Zzz: Поэтому следует заранее побеспокоиться о пуховике с подогревом и каской.
WW: а ты меня не обидишь?)DS: да меня самого кто хочешь обидит :/
Из статьи об экономии на средствах для мытья посуды в посудомойке.ncix: Не хотите производство наладить? Что-нибудь с таблеточностью придумать и вперед, на рынок! Ниша доступных таблеток пустует конкретно.(Автор)Meklon: Я вообще врач ))Biga: Отлично! Таблетки вообще ваша темаdarthslider: «Тыждоктор, посоветуй таблетки для посудомойки» :D
Обсуждение критериев отбора в различные виды войск:xxx: В подводники обычно берут низкорослых.yyy: И еще объем легких должен быть большой.xxx: А это-то зачем?zzz: Вероятно, чтоб в аварийной ситуации суметь продуть цистерны главного баласта
xxx: Жалко, у нас в институте нет какой-нибудь внутренней радиостанции. Было бы здорово посвятить канцелярии песню "Заколебал ты!" xxx: Хотя, если так подумать, то эта песня играла бы прямвсегда... для бухгалтерии... для кадров...xxx: Для всех отделов по очереди...xxx: С переходом на личности... xxx: Теперь понятно, почем у нас нет радиостанции.
ххх: Здравствуйте...ууу: Алло, здравствуйте, у меня такая проблема с телефоном, когда я нажимаю позвонить, он начинает перезагружаться, а иногда вообще не включается, это от прошивки зависит или надо по гарантии сдавать и к вам приезжать?ххх: ...нажмите четыре; если вы хотите приобрести наши продукты нажмите...ууу: Сука железная.
Nick> Вот у китайцев простая логика.Nick> "Вещи ломаются потому, что вы за них мало платите, и производство экономит на чём можно и на чём нельзя".Nick> А эти ваши брЭнды, конечно, работают похитрее.Nick> "Вещи ломаются потому, что вы за них дохрена отвалили и мы догадались, что ты лошара и тебя можно отыметь ещё раз и ещё раз, а ты снова и снова столько же отвалишь".
ххх: А хобби у тебя какое?ууу: Хендджоб. Иногда под заказ и денюжку зарабатываю ))ххх: Может "хендмейд"?
С dou.ua, вопрос топика "Есть ли музыкальные инструменты в офисах ИТ", коммент:xxx: Представил себе барабанную установку на постаменте посреди опенспейса, на которой время от времени отрываются менеджеры, а в остальное время специальный человек задает ритм кодинга, как гребцам на галерах.yyy: За день до релиза к ударнику присоединяется сумасшедший гитарист на растяжках из последнего Mad Max, а кодеры и QA начинают пшикать себе на зубы какой-то серебрянкой.
ччч: а с наручниками вы пробовали?ннн: ага.. пристегнул меня и полчаса играл в фифу на моём айфоне
xxx> вчера на полке книгообмена книга "Все люди - враги" пропалаxxx> появились две:xxx> сексопаталогия том 2й и Неврологические аспекты импотенции (или как-то так)
ххх: посмотрела в интернете мастер-класс. Сделала разноцветный маникюр - зеленый переходит в золотой, золотой - в оранжевый, кончики ногтей - красные. И так он мне понравился и такие у меня ноготочки стали, прям как лепесточки экзотического цветка... Похвасталась коллегам.Первая коллега: прикольно, на светофор похоже.Второй коллега: прикольно, как кровищща на кончиках пальцев...
xxx: батареи в подъезде меняютxxx: пришел сантехник из ДЕЗа без рулетки, трубу надо померятьxxx: дал ему линейку на 30 см))
"Последнее поколение ускорителей элементарных частиц позволяет достичь нескольких триллионов электронвольт (тераэлектронвольт, ТэВ). Один ТэВ приблизительно равен (кинетической) энергии летящего комара."Так и представляю себе, летят два комара навстречу друг другу и вдруг ХРЯСЬ!! Кровь, кишки, бозоны... Ужас.
ххх: В двенадцать лет меня частенько принимали за пятнадцатилетнего. Это даже радовало, чувствовал себя солиднее. Просто я был довольно высоким по сравнению со сверстниками и полноватым.ххх: А сейчас что? В мои тридцать три года мне без паспорта пиво не продают. Что-то пошло не так...
GraywinD: Мне ещё интересно почему все люди такие разные.GraywinD: У всех один и тот же аппарат. Мозги. Рождаемся все с банальным базовым сознанием. Но двух одинаковых людей не существует.GraywinD: Даже отпечатки пальцев говорят могут повторяться.GraywinD: А вот люди нет.dronozavr: вариантов связей в мозгу на кучу порядков больше, чем людей на землеGraywinD: Думаешь только потому?dronozavr: вот если бы мы заселили хотя бы всю галактику, тогда возможно и люди бы повторяться начали)GraywinD: human collision attack ))
- Мне так нравится 10ка, там такая офигенная фича, можно делать виртуальные рабочие столы и на одном держать одни приложения, на другом другие, когда твой говнолинукс так сможет?- М... Ну лет двадцать назад, где-то.
xxx: Грустная сказка. Два дня начальник требовал Машеньку на работу, а на третий день она призналась, что уже неделю как уволена его же приказом.
WH40000xxx:Сегодня в троллейбусе обсуждали с сыном проблему предательства Альфария, мог ли его убить одним ударом мудила Жиллиман, и являются ли воины Альфа легиона действительно предателями.Ко мне вдруг наклонилась бабулька и зло прошептала на ухо: "В отличие от вас, молодой человек, я на той войне сражалась"... и посеменила на выход. Мне немножко страшно.
xxx: Я не смог бы жить в США.ууу: А я смог бы, но только в Канаде.
xxx: Помню еще, у вас во дворе постоянно шаталась буйно-помешанная бабулька, которая все время сама с собой разговаривала, ее еще не вылечили? Хтя, 15 лет прошло, она наверно уже умерла..yyу: Нее, всё так же разговаривает, только теперь постоянно держит кулак воле уха. Мимикрирует, одним словом. Если раньше казалось, что она разговаривает с невидимкой, то теперь - что у нее невидимый телефон.
xxx: Очень своеобразно выглядит момент из "Летучего корабля", когда Забава и Ваня зачем-то играют в ладушки, для человека, смотревшего "Кто подставил кролика Роджера" XD
Сын вечером:- Мам, нам надо листик кленовый вырезать!Ок, нашла шаблон, вырезали.- Надо красиво раскрасить!Ок, раскрасили, прожилочки даже навела - у сына руки немного не оттуда по рисованию.- А еще стих надо выучить, послушай!Учим, слушаю, проверяю.- Только, мам, тебе это все сюрприз ко дню матери, ты в школе сделай вид, что удивилась!Мило...
xxx:Вчерашняя документальная миниатюра на тему жизни большого города.Бульвар. Вторая половина дня. Народ туда-сюда шастает. Стайка няшных мимимишных школьниц щебечет о чем-то своем. К ним начинает приставать с историей из жизни бомж. Настоящий: грязный, бородатый, опухший и вонючий. Люди оборачиваются и притормаживают, кто-то уже тянется к телефону для звонка в милицию. Эфирные создания стреляют у бомжа несколько сигареток и исчезают в ближайшей подворотне, не дослушав. Бомж застыл в таком глубоком ступоре, что, кажется, даже, перестал вонять. Прохожие, бросая на него сочувственные взгляды, ускоряются по своим делам.
Попросила фирму-спонсора прислать их логотип на афишу. Прислали. черно-белый отсканированный jpeg с аккуратными стрелочками и текстом от руки, "пшеничка золотая", "фон синий", "буквы красные". Я даже не знаю, что им сказать...
xxx: ты мне снился кстатиyyy: и что и чтоххх: ты мне дал диск сплинххх: и вогнал меня в депрессию сплиномххх: потому что на следующий день я пошла и купила дискууу: хера себе я менеджер по продажамууу: процент от сплина мне идетххх: пришла домой и вспомнила что мне не на чем слушать
Ххх: Гречка в рамках ботанической классификации - орешек! Вот и животе теперь с этим)))Ууу: А банан - сочная бессемянная коробочка. И я с этим уже почти двадцать лет живу!
xxx: Ну какой придумать логин человеку с фамилией Логинов?))
xx: А у меня во дворе даже не было качелей, я бегала в соседний двор, пока какая-то бабулька не засекла) В результате, она сказала мне идти в свой двор (ну, немного в других выражениях)xx: Я не захотела подчиняться, тоже мне авторитет двора, тогда она села на качели сама, чтобы меня не пустить и начала раскачиваться, качели заскрипели, бабка захотела слезть, но не смогла, застряла, мы всей компанией ее вытаскивали. Вот такая травма детства!
Новость: Релиз минималистичного набора системных утилит BusyBox 1.24-В ls устранена проблема 9999 года ...Комменты:- кто знает, в чем была проблема ls? Я бы ей не смог воспользоваться в 9999 году?- Пишу из 9999 года. Поверьте, не всё так однозначно. Никто не хочет пользоваться ls!
xxx: Я жуткий педант. У меня носки разложены по цвету.yyy: У меня носки разложены по дому... И прекрасно если я найду второй такой же.
tn: У меня тоже дефицит внимания был. Читаешь такой учебник по истории: завоевания, короли, империи, голые женщины, голые женщины, голые женщины. Потом понимаешь, что не понял две последние страницы и перечитываешь.
pa7r1ck:Задолбали заказчики не платить. Ухожу в лес житьpa7r1ck:косулю прибил и жри мясо сегодня, а не слушай обещания этой косули, что она тебе похавать принесет обязательно в пятницу, но не уточняет в какую
На проф. осмотре. Дело было ранним утром, а ночь тяжелой.Врач нарколог: рукава закатывайте.- Я вас не понимаю.Врач: рукава выше локтя закатывайте.- Извините, повторите еще раз, я Вас не понял.Врач: Руки мне покажите, для этого рукав закатите!!!Смотрю на руки, втыкаю, снова на доктора, на руки.Спрашиваю: зачем вам смотреть?Врач: так кофту снимайте!- Ааааа я Вас понял, зачем кофту снимать, щас рукав закатаю и всё покажу, я не наркоман, честно...Итог, проф.осмотр все таки прошел, на работу пустили .)
#linux<GaD_On_Line1> Lavos: слушай, мы тут собираемся скормить котенка питону, может видео заснять для тебя?<Lavos> GaD_On_Line1: а питон 3й или 2й?
ххх: Мёд - это странный предмет. Поднял банку за крышку - и его уже нет.ууу: Разбил?ххх: Вторую! СУКА!!! ВТОРУЮ!!! разбил :(
chepushir: вспоминается как мне надо было с утра ехать с дачи в город.вставать нужно было в 6 утра.ну проснулся я... время на часах 6:00. встал, пошел в туалет. стою в туалете - делаю свои дела - и мысль в голове: а почему солнце слева светит?...и тут родители приезжают... 6 вечера оказывается уже...
про построение цен и качество:90-е. Маленький киоск. Привез замечательные фломастеры. Яркие, свежие, дешевые, все сертификаты в порядке. Закупочная 2.5р (если брать сразу много), выставил по 4.5р. Соседний киоск торгует какими то откровенно дерьмовыми по 10р. Люди ходят, возмущаются, мол у меня откровенное гавно, потому что по 4.5р. Психанул, поставил рядом из той же коробки с ценником 25р. Дальше диалог с покупателем (п):п: хм, а почему одни фломастеры по 25, а другие по 4.5? оригинал и подделка?я: нет, одинаковые, из одной коробкип: а почему цены разные?я: ну не доверяют низкой цене, считают, что если дороже, то априори лучшеп: хм, ясно, ну ладно, дайте мне одну упаковкуя (с сарказмом): а вам по 4.5 или по 25?п (возмущенно): по 25 конечно!!! нафига я буду всякую дешевку покупать!!!
xxx: Все эти идиоты-конспирологи - это не просто так. За ними всегда кто-то стоит.yyy: И все они создают инфоповоды для отвлечения нас от действительного плана кукловодов.
В очередной раз задумалась, можно ли вообще как-то разграничить конкретные возрастные рейтинги. Ведь читаешь в детстве и детским взглядом сказки, к примеру, Пушкина - сказки и сказки, ничего такого в них нет. А потом взрослым взглядом перечитываешь - мамадорогая, что в "Золотом петушке", что в "Руслане и Людмиле" дофига более чем ёротических аллюзий (у вторых сюжет вообще завязывается с брачной ночи перед похищением).