xxx: Тебе ведь насрать, что я сейчас рассказывал. Так ведь?yyy: Нет. Это неправда.yyy: Мне вообще насрать, что за чушь ты несёшь. Не только сейчас. Всегда.
Попробовал на Курском вокзале "настоящий Нью-Йоркской хот-дог". Пришел к выводу, что живут они в этом своем Нью-Йорке довольно хреново
xxx: Компания Valve объявила о завершении тестирования новой версии своего дистрибутива SteamOS 2yyy: Интересно, будет ли когда-нибудь выпущена SteamOS 3?
XXX: Пожалуйся на них - уже не имели права ксерокопии паспортов и документов на квартиру просить.yyy: Жопой чувствую, что организация, в которую надо жаловаться, работает тоже до 17:00, там очередь и надо предоставлять ксерокопию паспорта
(начал недавно готовить сам)Eefrit: Я ща короче захожу в подъезд (ходил покурить), на весь подъезд пахнет какой-то вкусно приготовленной едой. На автомате про себя думаю (по привычке) "Блин, ну вот, кто-то вкусно приготовил и кушает, а у меня грёбаные бутеры", захожу в свою хату, а у меня пахнет ещё вкусней! И так хорошо на душе стало )
xxx: Мир держится на трёх технарях, которые стоят на огромном инженере.yyy: а инженер сидит на сборнике ЕСКД, ага
Елена:Стоячие бабушки в городском автобусе, когда я ехала с работы, мрачно пялились на других бабушек, успевших занять сидячие места.Жуткое зрелище.
xxx: Так хочется, чтобы на всех форумах были штатные бабушки-корректоры. А особо упоротым грамАтеям чтобы за их труд счета выставляли...
xxx: Познакомился с чуваком по фамилии Ежов. Когда я сказал, что правильно "Ежей", он почему-то обиделся.
ххх: люблю свою конторуххх: по весне уволили админа. за что не в курсе. а нового найти с такими требованиями да за такую зарплату не смогли. но ходят с покерфейсом. типа и без админа справимсяххх: ага. как что отвалится, гонят в серверную слесаря, мол, иди перезагрузи что-нибудь или потыкай куда-нибудьххх: а я чё? я кнопочки нажимать люблю :) всё эти сервера так завораживающе мигают и жужат, м XD
Про возможность запуска виртуалки Win 10 внутри Win 10:xxx: Теперь можно переустанавливать шиндовс не выходя из шиндовсаyyy: Windows: Начало. Осталось позвать дикаприо и снять фильм про винду внутри винды внутри виндыzzz: мы запустили винду у тебя на винде, чтобы ты страдал, пока страдаешь
xxx: почитала про самооборону для девушек.там написано, как правильно выдавливать глаза...щас буду читать, как бить в пах и не промахнуться)а еще, надо, думаю, купить перцовый баллончикyyy: ты прямо блещешь оптимизмомxxx: ну... я же собираюсь в Омск на выходные.
xxx: Можете сейчас не разговаривать, я буду читать книжк?yyy: Иди в свой кабинет, там никого нет.xxx: Там скучно.
xxx:Я и программист Вова идем в серверную, у каждого в руках линейка 30 сантиметров. Проходим через весь офис со словами:- Вова, да там точно 18 сантиметров! Вот я же знаю!- Не, а вдруг меньше? не верю!Народ интересуется:- а что вы там мерить будете?Мерить шли ширину системника ))
Даша: мне раньше нравились дрыщи)Дмитрий: а сейчас?)Даша: а сейчас главное чтобы в голове нормально было
СусликЪ: когда вижу слово "симпотная", представляется потеющая деваха, симулирующая оргазм
xxx: Автомобилисты вообще как рыцари - со всех сторон окружены железом, не любят ходить пешком, и считают всех, кроме себе подобных - простолюдинами.
xxx: Как правильно - "ехать в автобусе" или "ехать на автобусе"?yyy: Жители Индии смотрят на вас с непониманием, как можно не знать разницы?
Обсуждаем фото питомцев на одном из форумов:xxx: Оооо а это настоящий сфинкс, загорать любит. У меня у подруги кошка вечно загорает. И дура сгорает - она же лысая!
Victor Petrenko: Ԥ - нашел очень емкую букву в юникодеVictor Petrenko: терь можно перестать матюкаться и писать этот символ когда все плохо
yyy: Мы знаем, что «любимые» всеми админами программы устанавливаются в папку c:\Users\%username%\AppData\Local (поправьте, если есть еще скрытые места). Вот и пришла мне в голову мысль о том, что если создать папки с названиями ненужных нам программ самим, и убрать им нафиг все ntfs права, получится, что программа просто не сможет установиться в нужную папку.xxx: Чувствуется рука аникейщика. Из пушки да по воробьям. Браво. Групповые политики? Не, не слыхал. Как насчет разрешить запуск ПО только из %ProgramFiles%, а в остальных местах запретить?
xxx: Вечно забитая пробками дорога на работу постоянно напоминает мне гигантскую действующую модель системы пищеварения. (
хxх: Абонент Виктория не отвечает.хxх: Перестань звонить мне в скайп, а не то я сменю имя и фамилию.yyy: и что с того? меня это не остановит )))хxх: Абонент Виктория не отвечает.хxх: Абонент всяким козлам не отвечает.хxх: Абонент всяким козлам не отвечает.yyy: сцук
reader: "водителям, которые эксплуатируют автомобиль с резиной, не соответствующей погодным условиям" - ух ты, это какая же резина в дождь должна быть?хеухеу: Дождь идет, значит должен ездить на дождевой резе! Формулу 1 не смотрел что ли?Marshal: из того материала, из чего ласты делают?
Ovan: Смотрю свой старый код, вспомнить не могу... Писал это я или не я. У вас также?Whore Amazing: я смотрю свой новый код, и понять не могу, кто это блджад писал
ххх: прикинь, нам рекламки распечаталиххх: 2 тысячи штук впоролиххх: вместо "магазин эко-продуктов" крупным ярким шрифтом:ххх: МАГАЗИН ЭКС-ПРОДУКТОВххх: походу первый в мире продуктовый секонд-хенд
Сегодня сын-дошколенок пытался развести на покупку телефона:— У тебя в детстве во сколько лет появился свой телефон?— В 29.— Не-е-е-т!!!
<Kain123> Сколько уровней в семиуровневой модели OSI?<dk> Разве уровней не восемь?<dk> Опять все забыли про уровень с боссом
xxx: из анкеты: "Есть ли у Вас удаленные зубы?"yyy: это на амазоне что ли?
Qu1zz: Я вообще не понимаю, как люди покупают А-класс. Он не едет, стоит как чугунный мост и от мерседеса там только название, шильдик и стоимость обслуживания.Foreverinlaw: Это лучший отзыв на Мерс, что я видел.vzletit:«Ну смотри, там же такие мусипусеченые огоньки зелёненькие!! Ну зая, ну купииии…»ZubnayPasta: Хватит орать, твой тралик подъехал.
Тоха: На Мира камера стоит, не раз наблюдали, как люди в столб бьются уткнувшись в телефон
ХХХ: Как же я тут облажалась...ХХХ: Приходит начальница к нам в комнату и со странной улыбкой на лице спрашивает:- Как бы вы написали - по истечениИ гарантийного срока годности или по истечениЕ?ХХХ: Все такие умные, неуверенно блеют:- Ой, да не знаю. Надо подумать...- Е, наверно, впрочем не знаю...- Могу ошибиться, замечаю, что у меня в последнее время грамотность хромает (это наша золотая медалистка, мать ее, дочка своей школьной русички)...ХХХ: Одна я, зарывшись по уши в документы и не прочувствовав ситуацию, при своей четверке по русскому (привет вам, Лидия Григорьевна и всему вашему котлу) уверенно ляпаю: " По истечениИ. Это ж существительное."ХХХ: Оказывается, наша мадам у начальника отдела подписывала собственноручно напечатанное письмо, и он ее "по истечение" исправил.ХХХ: Теперь сижу, жду репрессий.ХХХ: Потому что нельзя быть умнее начальства
xxx: велик и могуч русский язык - лечение ожогов кипяткомxxx: рассказал бабуле, она не поняла прикола и говорит, что я идиот и вообще мне не место в меде
Реальный разговор с дамой из неизвестной конторы.Д: Здравствуйте, могу я поговорить с таким-то?Такой-то: Здравствуйте, я вас слушаюД: кем вам приходится Екатерина ...ова?Т: а вам, собственно, зачем? вы вообще кто?Д: Так кем она вам приходится?Т: Не имеет значенияД: Позвольте нам это решатьТ: Я не могу вам этого позволить. Есть освященный веками ритуал, сложившаяся традиция, вы должны подать прошение в трех экземплярах, на гербовой бумаге, писаное золотыми чернилами, тогда я его рассмотрюД: вы неадекватны?Т: Я - бог-император ДюныБольше, почему-то, не звонили
Племяха (14 лет) вбила себе в голову, что она толстая. Достаёт с полки пачку печенья, грустно на неё смотрит, спрашивает меня:- Они же калорийные, да?- Да.- Сильно?- Ну, нормально так.Вздохнула скорбно, сунула печенье на место и пошла жрать шоколадку.
xxx: Говорят, у карбюраторных V8 звук сочнее, более живой что ли....yyy: каким образом карбюратор влияет на звук?zzz: Внесением верхней октавы ре-минор в среднечастотные гармоники завораживающих секвенсорных коллажей V8.aaa: Тёплый карбюраторный звук?
В конце насыщенного рабочего дняххх: как директор?ууу: настаивает, что еще не сошел с ума. Хотя делает уверенные шаги в этом направлении. И сделает все возможное, чтобы мы от него не отстали на этом пути :)
xxx: Продаю бас: <link>. Басисты - советуйте, чего еще написать стоит?yyy: Не бит, не крашен, дедушка на даче играл
xxx: новое издание стишков барто для детей.xxx: "горит на солныше флажок - как будто я огонь зажег"xxx: нарисован мальчик с триколоромxxx: что-то мне подсказывает, что там в оригинале другой флажок был...
xxx:У наших юзеров с ноутами есть кенсингтон-локи, которыми они ноуты прищелкивают на рабочем месте. Так вот, часто они свои ключи где-то провтыкают и приходят к нам за дубликатами. Дубликаты все пронумерованы, но хранятся россыпью в коробке. Сегодня чувак в очередной раз пришел за ключем, высыпали перед ним ключи на стол и врубили музыку из Форта Боярд. Чувак ковыряется в ключах, а мы сидим ржем.
Жена: Трэшак снился и тыЖена: Ты был женат, но всё равно ко мне подкатывал. Подарил розовую мышь-брелок, кружку и розу в целлофане.Жена: Теперь у меня ощущение, что ты мне изменил со мной же.Жена: И я злюсь чёт
Ein.: Неудивительно, кстати. Люди, страдающие дислексией, частенько пишут письма не Санте, а Сатане...sad_hare: Это те люди, у которых желания всегда сбываются?
ххх: У мужиков градация в 7 цветов, даже не пытайся что-то доказать )yyy: А у мужиков-компьютерщиков 16zzz: А у сетевиков 8yyy: Причем половина из них белая?
xxx: Большинству землеподобных планет еще только предстоит родитьсяЗначит, есть шансы, что наш вид — одна из первых разумных рас во Вселенной, и это мы будем давно исчезнувшими Древними, покинувшими галактику Предтечами и т.п. для молодых цивилизаций :)yyy: Опять нам всё делать самим!zzz: А все безумные колоссальные сооружения, которые найдут потомки, на самом деле будут арт-объекты свихнувшихся художников.Это много объясняет.kkk: То неловкое чувство, когда спустя тысячи лет молодые расы с большим трудом расшифровав Хранилище Знаний Странников будут искать тайный смысл послания потомкам в череде фоток еды в чьём-то инстаграмме.
gipsylilya@lj:Я как-то читала жалобы древнего грека на молодёжь. Вот раньше, мол, молодёжь пела красиво и стройно наши греческие песни, а теперь поют дикими руладами.Меня поразило. Я ожидала, что жалобы на распущенность юношей вечны, я смирилась, что нет поколения, которое не жаловалось бы, что женщины стали меркантильны, а мужики обабились, но жалоба НА МЕРЗКУЮ МОЛОДЁЖНУЮ МУЗЫКУ от чувака в хитоне и сандаликах меня подкосила.Каждый раз, когда видите жалобы на то, что нынеча не то, что давеча, вспомните несчастного грека, утомлённого тинейджерской музыкальной модой.
xxx: Помню, на школьной олимпиаде по информатике была задача, содержание не важно, она была стандартная на логику: нужно задать минимальное количество вопросов, чтобы по ответам что-то там определить. Подразумевалось (как это чаще всего и бывает в таких задачах), что на вопрос может быть только два ответа: "да" или "нет". Но в формулировке этого условия не было! Я к этому прицепился и "решил" задачу за один вопрос (хотя с подразумеваемым условием должно было быть два). На апелляции я выступил с пафосной речью о точности формулировок задач, и судьи загрустили. Однако вскорости в моём вопросе обнаружилась орфографическая ошибка, на которую с не меньшим пафосом мне было указано. Такой вот получился былинный отказ :D
В комментах к фото:Rikuda: Горизонт завалилGromov: Будешь умничать, я и тебя завалю
xxx: Выгнали с третьего курса института. Купил диплом. Единственный из одногруппников работаю по специальности.yyy: Надеюсь, ты не врач?
xxx:Сорок лет назад, когда пришёл работать на ВЦ, видел мужика, который фантазировал, что когда-нибудь, пусть лет через 100, ЭВМ будут размером с ладонь.Толковые люди пытались вправить ему мозги: "Ладно будет ЭВМ маленькая, но как ты уменьшишь внешние устройства? Куда ты вставишь колоду перфокарт? Даже телетайп не прицепишь, у него же разъём больше твоей машины получится!"
at: чето я пошутить хотел и пока окна туда-сюда разворачивал, забыл ((ksotik: пока вы там окна разворачиваете, мы в терминале уже пошутили и посмеялись даже