xxx: да... все же общение с мужчинами расширяет горизонты... не туда, куда хотелось бы...ххх: я и так уже знаю, сколько колесных пар у локомотива, какие бывают противопехотные мины и как правильно красить фигурки вархамер. НАХЕРА МНЕ ЭТО???
Обсуждение на гиктаймс поведения робомобилей на дорогах:ЧЧЧ: А ещё может человек (или группа) специально выбежать на дорогу в нужнм месте, зная, что робот убъет пассажира в таком случае. Будут такие заказные убийстваННН: Разумная дорога должна стрелять в такого пешехода молнией :)
С хабра:questor:— Мой код так прекрасен, что я хочу станцевать его.— Петров, перестаньте паясничать на кодревью!
xxx:Наконец-то довелось поработать работу мечты - сомелье. Ну или почти сомелье - винным консультантом.И это ничего что в "Атаке". И ничего, что чтобы не дороже 400 рэ и "что-нибудь "сладкое на стол поставить". Ну и что, что бесполезно распространяться о танинах, терруарах, апеласьонах и географическом наименовании. И в общем даже не страшно, что мы не знаем, где такое Чили и что такое бордо.Главное, что винная консультация была проведена результативно и выбран не совсем позорный винчик в соответствии с поставленным запросом отдельно взятого потребителя.Теперь осталось только поднимать планку - пойду в "Магнит" например, там вина круче.
ххх: что значит продвинутый пользователь?ууу: это значит двинутый, версия PRO-
xxx: Я когда в мтс работал, тетька с музыкалки приносила сдавать панасоникxxx: говорит, я не могу слушать эту полифонию...тут лажает звукxxx: 64 голоса - ни один не попадаетxxx: молодой человек, я знаю, как звучит лунная соната
ххх: Вообще, с этими реформами образования ты начинаешь, аки Марти МакФлай, путешествовать в пространственно-временном континууме: ты рискуешь оказаться совсем не тогда и не там, куда поступал. И закончить не тогда, когда ожидал. Да и вообще твой факультет может исчезнуть.
У нас за окном оранжевые юниты посреди дороги ломами шахту для крафта "золота" расковыряли..Так это не самое смешное - они люк вскрыли и селфи сделали всей толпой.После этого она закрыли люк и пошли толпой к следующему делать селфи.Видимо план по посещенным люкам выполняют, конец года же.
Мне кажется, у моей мамы несколько смещённая система ценностей.Долго в тайне готовился сделать девушке предложение, купил кольцо, наконец всё случилось. Возвращаюсь вечером домой.Я: Ма, я сделал Ане предложение!Мама: Хорошо. А пыль когда у себя вытрешь?
В бесконечной московской пробке.ххх: Да, классная штука - автомат.yyy: Если б у тебя был, ты бы всех расстрелял?xxx: Вообще я имел в виду коробку-автомат на машине, но твоя идея мне тоже нравится.
xxx: вот она - реальность.xxx: стою я вся такая... ну не красивая, но почти симпатичная. в платишке, волосы выпрямила, накрасилась. и понимаю, что выходить вообще-то через час. а бабушка с комнаты кричит: И КАРТОШКИ ВНЕСИ С ПОДВАЛА.xxx: ооок.
Из статьи на гиктаймс: Водорода из одной топливной ячейки (автомобиля) хватит, чтобы снабжать электричеством средний японский дом в течение семи дней!Комментарий:ххх: У кого-нибудь есть конвертер из средних японских домов в кВт*ч?
xxx: У тебя виндовый конец строкиyyy: давай без оскорблений
ххх: Вегетарианство - норма! Если ребенку дать яблоко, он его скушает. Если ребенку дать кролика, он начнет с ним играть.ууу: Если Ваш ребенок начнет играть с жареным кроликом, я думаю, это повод проверить его у психиатра.
Den Stranger: БДСМ-сообщество. Опрос для девушек что для вас больше всего нравится в Теме. Далее идут ответы типа:- О, только в оковах я чувствую себя по настоящему свободной.- Мне нравится чувствовать себя игрушкой в руках сильного мужчины.- Лишь когда я слабая и беспомощная я могу осознать свою настоящую силу.Но в итоге больше всех лайков набрал ответ:- Когда меня связывают у меня появляется полноценное оправдание почему я лежу на кровати и ничего не делаю. Хоть таким образом отдохнуть смогу!
(днюха скоро)Евгений:25 лет уже почтиА хер знает чеСергей:нытикда ты профессор без трех минут!))Евгений:У отца в 25 было уже 2 сына и запорожец!..
xxx: какой антивирус поставить людям, которые лазают даже там, где черт ногу сломит и да, ставят всякое?yyy: линукс ставьте
Windman:Долбаный переведенный Алиэкспресс )"DB15 параллельный порт женщина обжимных разъема.""Жизнь: 5000 раз "Занимательный буддизм блин )
Когда только начинала водить - очень боялась парковаться, у нас еще и двор был весь заставленный машинами в разных направлениях, одно неловкое движение и хлопот не оберешься. И вот я решила попросить помощи у мимо проходящего мужчины - он сел за руль, и как сел, так и встал. Потому что машина у меня была старая семёрка (и нет, не бмв)), С механической коробкой и без всякого гидроусилителя руля - он ее просто с места сдвинуть не смог. Попросила второго - он потыркался, машина встала ровно поперек дороги и ни туда, ни обратно. Подошла еще компания молодых парней, заинтересовавшись ситуацией - все по очереди попробовали - только хуже. Хорошо, что заметившая мои страдания соседка подошла и за 10 секунд ее припарковала. Сказала "не переживай, я сама на такой пять лет ездила, научишься!" Я потом больше уже никого не просила, но хотя парковалась медленно и за несколько "заходов", всё равно знала, что я это делаю лучше случайной выборки мужиков своего двора, которые и так не могут :-)))
Из обсуждения новой системы спасения пассажиров.xxx: традиционная инженерная мысль: "так... самолет должен родить вагон поезда с парашютом"yyy: Да! А если дальше додумать.. вагон поезда оснащаем реактивным двигателем и геолокационной системой, он в полёте определяет ближайшие ж/д пути и приземляется чётко на них, продолжая движение. Затем, если встречается препятствие, из этого вагончика на мосту через какую-либо реку выстреливает капсула с пассажирами и начинается сплав по реке, чем обеспечивается дальнейшее движение по маршруту или к лагерю.Этакий самолёт для туристов. Из воздуха сразу в дебри джунглей :D
xxx: Приехала бабушка, подарила ребёнку музыкальную книжку. Через неделю мы поехали к ней в гости с отмщением - другой музыкальной книгой. Сейчас будем уезжать обратно с молотком...xxx: Следующий ход за нами.
kkk: Мужики вообще трепетнее относятся к внешнему виду машины. Мне одна ученица говорила, что отец не даёт ей в джинсах садиться на кожаные сиденья: мол, вмятины от заклёпок могут остаться :)
хxх: Я бы с радостью перевернул мир, но у меня для этого рычаг маловат...
Пришла домой, начала переодеваться и, по традиции, залипла в ноут со штанами на коленях. Через какое-то время заходит мама:- почему штаны наполовину сняты?- потому что ты - пессимист.- О_о- у оптимистов штаны наполовину надеты.
xxx: когда читаю такие ограничения дурацкие, хочется спросить, каким местом пишутся драйвераyyy: Но тут хоть плюс, что он сам не падает, а ошибку только выдаёт.xxx: андроид разработчик...xxx: ну хорошо хоть не падает вместе с системой!!xxx: а то что всё в говне и не работает это мелочиxxx: дальше будет "ну хоть не сносит систему"xxx: "ну хоть не выжигает гпу"yyy: "ну, хоть не выжигает глаза"xxx: "ну хоть не подключается к скайнету и не выжигает поверхность планеты"yyy: "ну, хотя бы не уничтожает вселенную"xxx: вот видишь, повезло-то как!
С КОСОЙ:Дала я песенку послушать дочери-девятилетке."Тот век рассыпался, как мел,Который словом жить умел,Что начиналось с буквы Л,Заканчиваясь мягким знаком..."Дочь с круглыми глазами:--Мама, это что, ЛЕНЬ???
xxx: щас на улице ко мне просто подошел мужик, посмотрел на меня, и дал мне сто рублей со словами "ну хоть мороженного купишь, порадуешься"xxx: я что, настолько грустным выгляжу? т_т
Чатик (обсуждает нового работника в команде у X)X: наш бедный хипстер Иван сидит печально без ноута. Не дали.Я: принеси ему смузиY: нехрен, пускай в молескине работаетV: предложите ему, пока нету лаптопа, скрапбукингом заняться
Диалог с подругой :Ххх: блин, пытаюсь вспомнить что то хорошее...Ууу: ты там Патронуса вызываешь?
Mixnsk: нам буклетик делать сказалиMixnsk: и думать, как нам развлекаться на 10-тилетие отделаKrasus: Торт со стриптизершейMixnsk: разумноMixnsk: но у нас 4 мужика, остальные женщиныKrasus: ну так все продуманоKrasus: им торт, вам стриптизершуMixnsk: тож разумно
xxx: стоит ли мне попробовать новую ОС?yyy: да, это много полезного жопытаxxx: ну, такого мне на работе и без новой ОС хватает...
XX: могу вам вот порекомендовать одного хорошего постгрешникаYY: Это грешник в эпоху постмодернизма?
xxx: На нашем жизненном пути столько вопросов и дилемм! Карьера или семья,стабильный доход или свобода, любовь или расчет... А что выберешь ты?yyy: Пикачу! Я выбираю тебя!
Волшебное по тупости воскресенье. Сначала жена попросила подкрасить корни волос (краска чёрная), в комплекте перчатки, но я же мужик, да и маленькие они - результат: ногти окрасились в серо-чёрный цвет. Ну пострадал я маленько. а жена новую забаву подкидывает: на ноге бородавочка - надобно её экстрактом чистотела прижечь, а на бутыльке пластмассовая крышка, которую я зубами открыл - результат: ожег на губах и побелели они.Из зеркала смотрит на меня какой-то зомби апокалипсис, жена ржет: "Скоро Хэллоуин".А всего делов-то было: оправить её в парикмахерские-косметологические кабинеты, или сначала просто подумать...
Zaechenka: ложусь спать, Дэн уже сопит и тут подрывается: "Опять ты?" Я, офигевшая, говорю - "А что, кого-то другого ожидал увидеть?!" Он, снова засыпая - "Ага... например, таблицу экселевскую... я в ней чертил..." и вырубается =) Надо ему утром сказать, что пора в отпуск =))
Каменты на Ленте по поводу падения цены на нефть и в связи с этим проблемами с бюджетом у саудитов.xxx: Придётся шейхам покупать не 5-каратные бриллианты для случайных любовниц, а позорные 3-каратные.yyy: Не, количество жен начнут сокращатьххх: Представил - Зухра, Зульфия, Фатима, Гюльчитай, вы уволены по сокращению штатов в связи с оптимизацией расходов.ууу: Гюльчатай нельзя - любимая жена.ххх: Хм...
xxx: подсел недавно на самсу - на рынке делаютyyy: может, они в нее что-то подсыпают?xxx: они подсыпают в нее мясо
ХХХ: Ну что, какой шанс получить рабочую визу?УУУ: Это лотерея, шанс где-то 85%. Причем адвокаты сказали, что если с этой лотереей пролетаем – всегда можно поступить куда-нибудь еще, продлить студенческую визу и попробовать в следующем году.ХХХ: Ага, представляю тебя лет через 20. 20 проигранных лотерей, 10 степеней магистра. Умнейший неудачник в США.
Ххх: ну как всё прошло?Ууу: норм, вроде, никакой ахинеи в массы не вынеслаУуу: сегодня на мою пару пришло 27 из примерно 70Ххх: прогууульщики!Ххх: хотя я в субботу на первую пару бы тоже не пошёл :)Ууу: заходит препод этому же потоку следующую лекцию вести - и такой: "Да сегодня аншлаг!"Ууу: мне стыдно стало, я ему смущённо втираю, мол, суббота, 8 утра, всё такоеУуу: и тут осознаю, что за его спиной 2/3 студентов бесшумно сваливаютУуу: я - мега-препод >_<
ххх: Начало концерта немного запаздывало, энтузиасты кричали "КИ-ПЕ-ЛОВ!", а я не могла кричать, я ржала, потому что у меня в голове с той же интонацией звучало "ДЕД МО-РОЗ, ВЫ-ХО-ДИ!"
xxx: люблю оптимизировать MySQL переходом на PostgreSQL
uuu: холодно, минус 15как вытащить себя из под одеяла, в минус 15?как вытащить себя на улицу с собакичем, в минус 15?как вытащить себя в магазин, в минус 15?животрепещущие вопросы из под одеяла...
Комментарий к новости "В зоопарке Мельбурна лиса загрызла 14 пингвинов"Vlad Mrakov: файрфокс положил 14 линуксов)
xxx: это что, я в 2000 году, сразу после дембеля, слетал из Израиля в Москву и назад со своей армейской сумкой. Когда в Израиле её разбирал нашел в ней 2 полных рожка от М–16.yyy: вот чекисты то охренели видимо, когда они все следили–следили за тобой где и кому ты передашь эти рожки, а ты такой с троллфейсом их назад увез.
Как сказал один мой коллега по работе:"Стоило на секунду представить себе, что я интерпретатор С, и я все понял."
подруго: еще есть один чувак в 2 мя бешеными таксамиподруго: они орут как резанныеподруго: он говорит: не заходите с нами в лифт они считают что это их територия и могут покусатьподруго: я говорю: на хер убери своих шавок, иначе я покажу где чья територия и могу даже покусать
Axl: самое точное описание современного искусства: "Уборщица итальянского музея приняла современное искусство за мусор и выбросила."
Вчера в кинологическом центре.- Оооо... Какой лабрадор! Кличка?- Вал.- Очень, очень ему подходит. Такой напористый, кряжистый! А как полное имя?- Валокордин...
xx: а ты не помнишь, что он мне на прошлый др подарил, что-то я забыла?yy: обещание купить айпад )
Статья про беспилотные «Камазы»idiv:> Росавтодор уже тратит ежегодно 4 млрд руб. на дорожную разметку для беспилотников.А простая разметка им уже не подходит?heathen:Ну, видимо, то, что в остальном мире называют «просто разметкой», у нас — разметкой для беспилотников. Обычные-то водители давно привыкли ездить в отсутствие разметки или с таковой, нарисованной два-три раза со смещением в полметра-метр относительно друг друга и примерно одинаковой яркости. :)