Вчера вечером звонок на мобильный, беру трубку и моментально слышу:- Здравствуйте, я уже понял, что ошибся номером, но решил, что культурней будет не сбрасывать, чтобы вам все объяснить и вы не беспокоились, о том кто звонил.я немного ошарашенно:- спа...и он повесил трубку.- Ах тыж не культурная дрянь, сбросил не дослушав меня - подумал я.
belko.giharko@fb:Представьте цех по выпуску холодильников. В нём 1 рабочий умеет делать звездолёты, остальные 10 - скворечники. Это и есть модель проекта разработки ПО.
из ЖЖ fridkaВ парикмахерской мне задали добрый вопрос: "Уши оставлять будем?". Даже не знала, что ответить... Но оставили, уши при мне.
xxx: Сегодня в нашем магазине(электротехнические товары) старенькому плохослышащему дедушке был реализован "звонок" МЗМ-1. Оповещатель звуковой охранный.xxx: Я так думаю... Это апофеоз "привета соседям".
xxx: и вообще я думаю, раз учитель информатики должен протягивать сетку, то пусть учителя физики делают электропроводку...yyy: учителя экономики замещают бухгалтеровyyy: учителя физ-ры - вахтеровyyy: труда - сантехниковxxx: вот и я об этом же!yyy: биологии - медиковxxx: химики - поваровyyy: всем занятие найдется. школьный бюджет сэкономим
С лепры:Grit: Как они нас съедят, они же веганы!redwan: Grit, все просто, сначала человека надо сделать овощем.
Комментарии к видео Апгрейда с Windows 1.0 до Windows 8.1:HawlandReed: Кто–то действительно потратит час жизни на просмотр этого видео?Drinker: я. 3 раза подрочил, 5 раз заплакал.
Neradence: С гадюшником у меня только наш НИИ ассоциируется.SM: Но-но! Прошу не принижать наше достоинство! Мы давно стали полноценным серпентарием.
xxx: Нехер лезть куда не надоyyy: Ну не надо тут. Я лез куда надоyyy: Куда не надо я полезу завтра
Учу трехлетную дочу читать (о мульте на тот момент вообще не слышал):Папа - Читай слово.Дочь - П...О - ПО, Н..И-НИ. ПО..НИ-Пони!П(сонный после рабочей недели) - А что значит это слово?Д - Ну, пони это такие лошадки... маленькиеП(засыпает) - Ага.Д-Они бывают разноцветные - Белые, черные, коричневыеП(спит) - Ага.Д - Красные, розовые, фиолетовыеП(понимая, что что-то не так) - А?Д - У них есть копыта, рога и крылья.П(понимая, что фиолетовая тварь с копытами, рогами и крыльями - нифига не Пони, судорожно пытается проснуться) - А что они делают?Д - Они хотят ДРУЖИТЬ!П(испуганно, вспоминая все штампованные американские и японские фильмы ужасов про детей, с которыми хотят дружить ВСЯКИЕ ТВАРИ) - А ты где их видела? Они с тобой разговаривали?Д (рассудительно) - Папа! Я видела их в телевизоре. Они нарисованные. Они не могут со мной разговаривать.
Xxx: сотрудница рассказывает, что, мол, отправила ребенка на работу к бабушке. А где бабушка работает, спрашиваю? На очистных сооружениях!Yyy: Ждём появление новой Disaster Girl. "Маленькая девочка покрутила какой-то вентиль и затопила город говномЪ".Zzz: Мне как-то раз на работе у тёти-диспетчера на железной дороге добрая дама дала нажать "вот эту маленькую кнопочку". Эффект был неожиданным. Из динамиков на весь зал какой-то дяденька очень нервно заорал, что какая-то сраная сука у него прямо перед составом переезд открыла... После того, как дама с покерфейсом сказала, что никаких кнопочек мне жать не говорила, я интуитивно поняла смысл словосочетания "сраная сука".
- Я не понимаю, почему, когда я прихожу домой, мои голодные коты бросаются мне под ноги? Кто объяснит?- Все просто. Они хотят, чтобы ты споткнулся, упал, убился, а они потом тебя съедят.
xxx: Хотела спать. Выпила крепкого кофе. По-прежнему хочу спать, но уже более энергично.
Вспомнился диалог на работе:xxx: я тут узнал, что у Scorpions прощальный тур будет. Ты пойдешь?yyy: не, я уже 4 года назад на нем был.
Ххх: Если кот сделан из антиматерии, вероятнее всего, полетит вверх (настоятельно не рекомендую швыряться антиматериальными котами вне вакуума)Ууу: Это разве что если кот сделан из тёмной материи, и то не факт. А антиматерией я вам не советую швыряться даже в вакууме, руки-то у вас из обычной. Или я о вас чего-то не знаю? >_<
Валера: сеня че-то странное с утра: включил радио Рокс. Там сначала Буйнов, потом Пугачева. Переключил на радио шансон, там Макс ПокровскийМарк: Хэлоуин. Все радио нарядились в другое радиоВалера: все радио нарядились в Буйнова
м: я подготовился к её приходу)ж: чисто прибрался, зажёг свечи, осыпал квартиру лепестками роз?)м: ну почти чтом: убрал под кровать гору носков и помыл почти всю посуду, оставил только позавчерашнююж: ...
X: Как дела?Ijin: По классику:Под утро там лежат два трупа:Червоноокый сисадмин,Винда, растрахана до пупа,А вирус жив и невредим.
diamant: Ну а как прошло твоё родительское собрание?Canakau: да ваще ппц - семь двоек, дрался, уборщицу толкнул, мусорку поджог, страницы из дневника вырвал, чтобы двойки и замечания скрытьCanakau: ну думаю, ща всыплю и смартфон и иксбокс до конца года отберуCanakau: захожу в его комнату, а он мне НА ПИАНИНО ИМПЕРСКИЙ МАРШ ИГРАЕТdiamant: Гг... простил?Canakau: ну не мог же я ржать и наказывать его одновременно - взял с него обещание двойки исправить, уборщицу не толкать и у мусорки не попадаться
xxx:Как вредоносное ПО попадает на сервера?Как оно отличает сервера от рабочих станций?Как оно запускается с ноекзеком?В каком RFC описфвается формат троянского ПО для Linux и FreeBSD?Если для каждого файла применяется свой ключ, то как злоумышленник узнает список необходимых для отправки ключей?yyy:> Как вредоносное ПО попадает на сервера?голые_деффки.deb:)zzz:Где скачать в хайрез???www:Сам собери, что как маленький. :)
kaffeesahne: В прошлом году, когда я была в Германии, дружественный немец попросил научить его русским формулам вежливости, типа "спасибо", "пожалуйста", "здравствуйте" и т.п. Я ему составила таблицу - слово по-русски, то же слово транслитом, перевод. Все по-честному, без дурацких розыгрышей. Объяснила, что как используется, зачитала вслух, он таблицу распечатал, положил на видное место, потом мы регулярно вспоминали и повторяли... в общем, спустя месяц упорных занятий он знал по-русски три слова: черт, сова и еж.
Sadolsad Sadolsad:письмо от горшковой для горшковой, регистрирует горшкова ))вот что значит работать в огромной организации ))
комментарии к фильму на итальянском с одного известного ресурса.xxx: какой смысл смотреть фильмы с сабами? это порог идиотизмаyyy: xxx, скорее, вы достигли своего порога, раз не можете понять, какой смысл смотреть фильмы с сабами.Интересно, какую музыку слушаете? И в чьем переводе?
Время в чужой жизни летит незаметно. На узбекском баркэмпе я познакомился с программистом, с которым мы тогда ночью переводили Cucumber на узбекский язык и обсуждали будущее динамических языков. Потом ррраз -- и он выкладывает фотки со своей свадьбы в Америке. Думаешь "ну нифига как быстро!", а оказывается 7 лет прошло.
- Саш, можешь мне помочь?- Что?- Что значит слово инкрементальный?- Ну если в контексте бэкапов, то накопительный. Это когда в архив добавляются только изменения. Инкремент - приращение- А экскрементальный?- Это плохой архив. Бесполезный.
xxx: Ехала сегодня в метро, стояла у двери, читала книжку, а рукой держалась за поручень, что на уровне поясаxxx: А сидящий рядом дедушка задумался и почесал о мою руку ухоxxx: Будем считать, что это к чему-то хорошему )
Денис: Да, там куча видов естьДенис: Кто-то ест рыбу, кто-то курицу и т.п.MaximAL: И у каждого по названию?MaximAL: Так и словей на всех не хватит.Дима: Можно просто по количеству ног съедаемого животного группировать. Типа 0, 0-2, 2-4MaximAL: Программисты — молодцы, по языкам и платформам разделяют себя.MaximAL: Надо и этим так:MaximAL: РыбонеедMaximAL: ГрибонеедMaximAL: ЯйценеедДима: Рыбоед-Куронеед
xxx: Надеюсь, у копирастов будет свой персональный ад, где жарить их будут пираты.yyy: Ок, а пиратов-то в ад за что?zzz: А для пиратов это рай :)
Илья:Меня, помню, восхитила новость: "После ряда обвинений по безопасности батарей Тесла через интернет увеличила клиренс всех своих автомобилей".Поэтому программист будет все более восстребованой специальностьюЛеша:так они так людей смогут воровать, нажали кнопку - тачка украла человека. И тут есть лазейка для хакеров, они будут взламывать мозги машине и создавать аварии или тупо убивать людей таким образом ...Илья:Это не лазейка. Это ниша на рынке
xxx: Пришла к нам работать девочко Ира и сразу к ней приклеилось имя Багира. Она ходила гордая - с пантерой себя сравнивала. И уже потом, по прошествии времени, ей объяснили смысл слова баг...
На рабочий телефон очень часто звонят ошибающиеся номером. За пару дней с десяток звонков - интернет-магазин, гостиница, поликлиника... Последний - кофейня. Коллега, на столе которого стоит этот телефон, кладёт трубку и мрачно вопрошает:- Когда уже хоть одна сволочь спросит, прачечная ли это?! Такое настроение пропадает!
xxx: У кого есть норм кряк на офис ?yyy: в торррентах забанили?yyy: или нет. более актуальное. торренты забанили?
х: На работе взяли нового начальника отдела кадров, отставного комитетчика. Закручивание гаек началось с борьбой против ухода пораньше в пятницу. Охране приказано бдительно следить, во сколько люди уходят.х: Как будто мне не всё равно, где играть в Hearthstone - дома или на работе!
xxx: описания персонажей такие описания. "Уже к 16 годам вы попробовали, кажется, все и знаете жизнь во всех ее проявлениях."xxx: серьезно?yyy: да, потому что обучение в интернате ваще никак не отвлекает от познания жизниxxx: интересно, когда бы мы успели поработать на сталелитейном заводе и принимать роды у кошки?yyy: Сразу после плавания с белухами и спасения человека при помощи ремня и вантуза
xxx: В Московском зоопарке разработали систему погружения тушканчиков в зимнюю спячку: для этого их морят голодом в тёмном холодильнике, пока они полностью не лишатся надежды. Их запирают в темноте, в тишине, при температуре три-четыре градуса тепла, тогда они отчаиваются и впадают в анабиоз.yyy: Да, по весне тушканчикам есть о чём поговорить со своим психотерапевтом.
xxx:Ведь известно, что люди, вращающиеся на самом верху материальной пирамиды, любят носить неброские костюмы за 10 тысяч долларов. Иногда эту цену невозможно определить на глаз, так они определяют ее на ощупь. При рукопожатии незаметно вытягивают указательный палец и чуть-чуть щупают край рукава.yyy:Да-да — там, на столь далёком от вас верху материальной пирамиды, люди так же мелочно любопытны, как и хорошо знакомые вам знатоки сэконд-хэнда. И обнимаются там для того, чтобы швы проверить. :))
Canakau: ну как прошло первое родительское собрание?diamant: Нормально, с симпатишными мамашками познакомились ;-)diamant: Одна спрашивает, сколько наша весит - 9 кг, говорю.diamant: И тут воспиталка такая: и 12 килограмм ярости!
xxx:Выгуливаю собакина и рядом парень расклеивает объявления на подъездах и с каждым делал селфи о_0После шестого раза не выдержал и спросил,что за нафиг???Оказывается, чтобы эдакие расклейщики тупо кипу бумаг не выкинули, взяв деньги, надо подтвердить фото, а чтобы друг-другу фото не сливали - надо сделать селфи.Но самое шикарное - это на фирме есть сотрудник, который зарплату получает за просмотр этих селфи, подсчёт их и начисление денег, по итогам!
на работе в опен спейсе:xxx: Филипп, ты куда?yyy: На кухню, поесть хотелxxx: погоди, я тебе люлей вставлю, и пойдешь
Двенадцатый час ночи, окрестности вокзала. Не вполне трезвый, но очень вежливый мужчина с чемоданом спрашивает, где тут гостиница. "Не знаю, - говорю, - вроде где-то вот в той стороне была". Мужик благодарит и нетвердой походкой уходит в указанную сторону.Следующее утро. Возле вокзала встречаю того же мужчину с чемоданом, он назидательно сообщает:-Девушка! До гостиницы отсюда пять минут ходу, как вы не знали, вы же лицо города!В общем, к зеркалу подойти не могу, вспоминаю это "лицо города" и ржать начинаю.
xxx: Вот все хотят себе много денег, карьеру, какие-то другие богатства.xxx: А я хочу себе один пульт от всех шлагбаумов в России, что бы больше не испытывать трудности в парковке.
Комментарии на форуме на тему jsГость: Раз возвращает целое число от 0 до 11, то как сделать так, чтоб показывал именно тот месяц, который длится сейчас? Если у нас ноябрь, он будет возвращать число 10, надо чтобы показывал 11Dantistus: Годная растет смена! Возвращает 10, а надо, чтобы показывал 11 - задача века просто. ))
Наши операторы с тех. поддержки меня всё радуют своими комментариями к заявкам от абонентов:"Кот перегрыз оптику, линк пропал. Пробовали перезагрузить устройство, не помогло"
хxх: Отгадай загадку: существо мужского пола, которое занимается только тем, что изо дня в день горбатится не разгибая спины, чтобы принести побольше жрачки своей ненаглядной, никогда не вылезающей из гнезда, самке.yyy: ты?хxх: Вообще-то муравей, но подкол засчитан.
saal: Нам нужен сотрудник с машиной, потому что дороги к офису нет, а от остановки 20 минут пешком. Парковочных мест тоже нет, потому что все на машинах приезжают. И у нас дресс-код для девушек. Юбка, блузка и каблуки, мы серьезная организация.desert: А должность какая? И по зарплате?saal: Да у них везде вакансии открыты. От уборщицы до зам. главбуха. Интересно, почему же...
YouTube-проект о радиации, демонстрируется посуда с урановой глазурью.xxx: А если в микроволновку поставить, атомный взрыв будет?yyy: Для атомного взрыва засуньте в микроволновку пять-шесть десятков яиц. Ну и эту тарелочку, конечно.
ххх: меня сын просил помочь подготовить сюрприз для меня же - задание дали в школе, а потом попросил удивиться на утреннике =(ууу: У меня было круче. Я заканчивала школу и на выпускной должна была выступать моя мама (она у меня директор). Так вот, она никак не могла придумать для нас, желторотых, хорошую речь. Тогда я рассказала ей красивую древнегреческую легенду, которая отлично вписалась в ее речь.ххх: она просила тебя удивляться, да?ууу: ну не отказывать же )))
xxx: Эпичная картина: бригада Водоканала, друг за другом опускающихся в открытый канализационный люк на фоне огромного рекламного баннера "ШКОЛА ДАЙВИНГА" )
xxx: Я поняла, откуда летела эта загадочная моль.xxx: Когда я решила сварить компот и полезла в пакет за сушеными яблоками, выяснилось, что они превратились в мухофрукты...
ххх: Та дискетник нужен?ууу: Конеш!ххх: Тыж с паяльником дружишь?ууу: =D кого?ууу: И сколько он тебе должен?