xxx:вот парадокссигу стрельнуть это типа норма подойти к чуваку, жующему сникерс и попросить откусить - это уже странноyyy:Ну там типа изо рта в ротА тут чистуюxxx:ну окдопустим у чувака твикс
xxx: "Распылитель воздуха" взорвал мой мозг.xxx: Из объявления. Аэратор для аквариума, как оказалось.
Крёстная (физиотерапевт в местной больнице рассказывает):— Лежим мы втроем в обед под капельницей (возраст, давление, все дела), болтаем о своем. Заходит к ним в палату главврач и рассказывает хохму про новую уборщицу, которую вчера попросили вымыть батарею. Та, конечно, головой покивала и ушла выполнять задание. На утро главврач смотрит - ну грязная же батарея, так и осталась грязная! Далее диалог главврача (Г) и уборщицы (У):(Г)—Ну что же вы, я же просила вас вчера батарею протереть!(У)—Так я и пыталась(Г)—???????(У)—Пыталась, но снять её так и не смоглао_О
Из описания фильма на трекере: "У симпатичной девушки Эми никогда не было серьезных отношений. Она придерживается свободных взглядов и обычно не ходит дважды с одним парнем на свидание..."Первый комментарий: "Какая сложная формулировка слова на букву "Б""
ххх: не могу я серьезно этот рестлинг смотреть - он мне бои дошколят напоминаютууу: Почему это?ххх: Я когда был совсем мелким, у нас на районе жесткий кодекс был - дрались всегда один на один, а друзья в очередь стояли. Если тебя побили, то выходил твой друг, если и его побили, то следующий и т.д. При чем забавно выглядели такие драки, когда с каждой стороны не по одному человеку - две очереди! ) А если не сдержался и полез в драку помочь своему, пока он дерется - можно было и от своих выхватить.... так что тем, чем эти взрослые дядьки занимаются - я переболел в 4-5 лет!
xxx: В Дуолинго фраза "Эта рыба вас не любит". Да, то с пчелой здороваешься, то рыбе не нравишься...yyy: А за что это рыбы вас не любят? Или это одна такая недружелюбная рыба? (=xxx: Это вы меня спрашиваете?yyy: А мало. Вдруг вы этой рыбе в чем-то отказали, и теперь она вас не любит обоснованно. Хотя, возможно, это просто рыба-мизантроп.xxx: Вы упрт (rofl)xxx: Но "рыба-мизантроп" - это почти на аватарку.yyy: Я просто несу. Несу пакетик. Пакетик с упрт (=yyy: Утро у меня, утро. Это многое объясняет.yyy: +голосом ведущего "В мире животных"+Всем нам знакомы красочные, бестолково суетящиеся рыбы-дебилы. Но мало кто знает, что существует еще и рыба-мизантроп. Она обитает в темных глубинах океана и редко показывается людям (что логично). Там, на дне, она поджидает незадачливых ныряльщиков, чтобы сообщить им о своей нелюбви...yyy: Не каждый, переживший встречу с рыбой-мизантропом, способен потом оправиться от психологической травмы. Ее глаза словно заглядывают в самую душу с немым укором...
xxx: Не думаю... У них скругление углов характерное, слишком квадратноеyyy: Слишком квадратное скругление - вы дизайнер, что-ли? )
ХХХ: НЕТ ничего хорошего в этом самом 20+!!!! Просто поверьте на слово.УУУ: Ну, если это диаметр или в килограммах, то да.ZZZ: Нее, тут рулят параметры детали относительно места ее монтажа))) Это я вам говорю как инженер и как женщина =)
R: после таких задач у меня депрессияD: почему?)R: не могу избавиться от ощущения что наговнокодилD: смой в репу и забудь)
Лайк: Все идет к тому, что 30-летие буду отмечать в KFC, работы нет. Если учесть, что 27 лет я встречал в Берлине в стейк-хаузе, могу определенно сказать, что с тех пор у меня в жизни что-то пошло не так)))
Искал б/у бетонный бой для дачи. Первой ссылкой — страдания демонтажников, которые не знают, куда бы подешевле пристроить полтысячи битых плит, типа свалки дорого берут, а дробилки — ещё дороже.То есть они готовы вывезти! Сами! И доплатить за захоронение! Объёмы? Ну в любом случае они кратны одному самосвалу, не БЕЛАЗом же они их собираются на свалку везти. Кинуть клич о продаже, скажем, по 300 рублей за полный самосвал, с доставкой до дачи, чтобы оторвали с руками и просили ещё? Не, не слышали.Фейспальм.
xxx:СПб. В ларьке рядом с домом, днем при свете солнца продавщицы требуют у всех паспорт перед продажей алкоголя. Вечером, после 22 начинает действовать запрет на продажу - ларек переходит на темную сторону, теперь просят только купить черный пакет.
Таська слегка подавилась хлопьями. Ничего страшно но какое то время говорила с легкой хрипотцой (ага, голос прожженого гопаря). В итоге мне было немного страшновато когда девочка с подобными интонациями и легкой ехидцей на лице и вышеупомянутым тоном вдруг начала меня мучать: "А ты знаешь Спайка?" А ты знаешь Рарити?" "А ты знаешь Искорку?"Так и хотелось ей ответит: "Да что ты меня пугаешь своей кодлой?" "
У одного моего друга сын в возрасте 3–х лет проснулся в неподходящий момент. Увидел, как папа под одеялом (слава, тебе, Господи!) на маме подпрыгивает. С воплем, "ЛОШАДКА!!!" запрыгивает папе на спину и, хватаясь за майку, требовательно заявляет "ПОШЛА!!!". Из ступора друга вывело только невинный вопрос супруги "что застыл, ребёнок же кататься хочет?"
xxx: У меня тут спросили недавно - почему у тебя-админа неправильно идут часы на компе)xxx: Я сказал, что это они у вас неправильно идут) а у меня по UTC
harinalex: В Нью Вегасе я надевал халат, быстро читал журнал, затем взламывал терминал. И тут же все забывал. Не знаю, какой подход рпгшнее.zloy den: Нормально, многие так экзамены сдавали
ScraelosЯ вот как-то в ходе своих экспериментов с гентой сломал иксы. А ко мне девушка пришла фильм посмотреть. Пришлось с ней всякой фигнёй заниматься.LautreНу не фильм же смотреть ;-)ulegoА я как-то в ходе своих экспериментов с гентой спалил монитор (разгонял частоту) и сломал клавиатуру (после того как спалил монитор).
Общение в корп. чате:xxx: Коллеги, кто оставил свою печень в морозилке холодильника на кухне? Заберите ее обратно, пожалуйста.YYY: Прометей?zzz: Ой! извините, забыла!! это перед днем рождения, чтоб не таскать с собой, чтоб не испортилась...решила выложитьxxx to zzz: как же ты без печени столько дней-то...?sss: зато не испортиласьzzz: ну да! в этом и был весь смысл!
xxx: Сначала они говорят "Забудьте всё, чему вас учили в школе!", а потом удивляются "Вас этому в школе не учили?".
Обсуждение на форуме: "как отказать клиенту"aaa:Вы просто не умеете говорить "нет". Это слово произносится отдельным предложением, без указания причин, за которые можно зацепиться и продолжить разговор, желательно с хорошо отработанной завершающей интонацией. ;-)bbb:Прикрепите, пожалуйста, видео, где Вы говорите "нет" с "хорошо отработанной завершающей интонацией". Ну, или аудио. Много раз: "Нет. Нет. Нет. Нет. Нет". Мы будем учиться!aaa:Нет.
По пути на работу захожу в излюбленное кафе-пекарню, за стойкой двое - сам хозяин и девушка.Заказываю хачапури. Девушка:- Сколько?Я:- Один... одно... Как правильно сказать?Девушка:- Правильно "адын" )))Хозяин кафе:- Правильно - два!
<ЯЛЮБЛЮКОШЕЧЕК> ВСЕМ ПРИВЕТ)))<Alex> Ты Смерть?<ЯЛЮБЛЮКОШЕЧЕК> НЕТ А ЧТО))<Alex> Просто подумалось.
(...)unhack: вся наша цивилизация - сон БрахмыPanda : Хреновые у Брахмы сныPanda : Особенно про курс рубля)
Из ЖЖ:На газоне перед домом стоит мальчик и кричит в телефон:- Нас-тя! Выходи за меня за-муж!... Ну, ладно, ладно, во двор-то хоть выходи....
Обсуждение ошибок в первом компиляторе C++ - CFrontxxx: Бессмысленно искать ошибку Страуструпа. Любая его ошибка — это не задокументированная возможность языка С++.
Комментарий к статье о шумных соседях:xxx: Воскресенье. Где-то рядом нещадно то-ли штробят, то ли дырки делают. Продолжается довольно-таки долго. Откуда шум - не понятно.У меня, как раз, плинтус в одном месте отошел. Дай, думаю, дырку одну сделаю под "эту песню", все равно никто не спит, по-любому.Позвонил паре-тройке соседей (для галочки) и попросил под этот шум сделать дырку, мол, делов на минуту, не больше. Всем было уже пофиг.Только мой перфоратор коснулся стены, как сосед замер. Ну я дырочку проделал и слышу мне в дверь ногой прям фигачат. Открываю. Сосед (на 5 этажей выше живет): "ТЫ СВЕРЛИШЬ?!?!?!?!?". Я стою перед ним с перфоратором в руках и понимаю, кому эта ненависть адресована, но мне и сказать-то нечего. В итоге, я чуть в лицо не получил, а неизвестный сосед в этот день больше себя не выдавал))))Вот такое неприятное совпадение)))
xxx: Знания - это просто! Подключайся к вебинарам в ноябре!xxx: Мозг и свобода волиxxx: Мутанты-это мы: Что нового генетика смогла рассказать о человеке.xxx: Здоровое питание офисного сотрудника МЕДСИ Корпоративный центрzzz: зомбовебинары в стиле рентвyyy: Рептилоиды в руководстве или как не стать жертвой галактических разборок
<xxx> Как? Скажите мне, как?! Как вообще люди, не игравшие в третьих героев, могут писать рецензии на седьмых?
В далеком 1998 году в Красноярском университете собрались сделать большую университетскую сетку. На совещании у ректора (сисадминов на совещание не позвали - не тот уровень) решили распределять IP по номеру аудитории: например *.*.*.112 - это компьютер в аудитории 12 на первом этаже. Очень удобно.Здание университета было четырехэтажным.
я много слышал, что люди "себе будущему" письма там шлют, заначки в карманах оставляют... так вот - это ещё фигня. уходил я в отпуск, замещать некому. решил написать подробный мануал, чтоб могли другие люди мою работу на время отпуска делать "по нотам", не звоня и не паникуя. настолько подробно всё расписал, что получилось 4 листа мелким шрифтом. а работа довольно муторная и скрупулёзная. пришлось писать как для дебилов или грудных детей. ткните туда-то, введите то-то, слева стрелочка и т.п.отпуск прошёл хорошо - начался моим днём рождения, потом переезд, потом ремонт, а закончился днём рождения тёщи.в понедельник у меня голова настолько ненарядная, что... короче - сижу, читаю свой же мануал, написанный мною же, но до отпуска. помогает
xxx: Вы мне голову сломали своими сокращениями! Здесь ТС - топикстартер, в комментариях выше ТС - транспортное средство. Куда вы энергию, сэкономленную на сокращениях, деваете?
xxx: Сейчас делаю интернет-магазин. И ощущение... Ну, некоторые актёры по-молодости в эротики или порно снимались, ради денег, ну и как бы начало актёрской карьеры. Вот я пилю этот сайт, ради денег, ну и вроде как какой-то опыт. Ну как опыт, как у тех актёров. А хочется чего-то большого, чистого и светлого, там java или .net. Главное, насовсем в этом "порно" не завязнуть.
xxx: Пригласил девушку на первое свидание. Прислала смс-ку, что не сможет придти, с тремя грамматическими ошибками. Я в первый раз так радовался тому, что меня продинамили...
От: Ментан Женямне корпус прислали для сварочного аппарата чуваки. нормальный, четкий, ровный, все как нужно.прошу - скиньте чертеж по которому вы делали нам корпусскидывают - чертеж ВООБЩе не тотспрашиваю как?в ответ - Хер его знает, сам в шокена мой вопрос а где чертеж рабочий, по которому вы это делали? присылают тоже самое)размеры ВСЕ не соответсвуют тому что они делаюту них робот штампует ПРАВИЛЬНЫЕ корпуса ПО НЕПРАВИЛЬНОМУ чертежуи никто не знает какВсе делать через жопу и при этом что бы получилось как надо! это у славян в крови!
при просмотре "Убрать из друзей"хxх: Если бы ты увидел этот ролик, не зная об этом фильме, ты бы не поверил?yyy: Конечно нет, это же явный фэйк.xxx: И из чего видно, что это фэйк?yyy: Съемка не вертикальная.
xxx: Не, я рекламу не отключаю, там столько забавного бывает.xxx: Вот сейчас, выскочила фотка Пугачевой с розовым бантиком на голове и подписью: "как только я вылечила паразитов, я начала молодеть на глазах. Рецепт прост..." xxx: Видимо, теперь в ней живут только здоровые паразиты, которые ее и омолаживают.
ххх: а если здоровенный питбуль ходит в поводке, но без позвоночника? Это повод жаловаться? Может быть опасно...ххх: *без намордникаххх: что я пишу...ууу: я думаю, когда на тебя идет... точнее, ползет ТАКОЕ, то ты подумаешь первым делом не о поводке)) думаю, стоит не жаловаться, а искать экзорциста)
Aikhal: Подошла женщина, встала у меня за спиной.. Обернулся - смотрит в окно. И не поворачиваясь говорит: "Извините, я сейчас уйду. Просто я хочу кусочек внешнего мира".Aikhal: По-моему, мне надо бежать с этой работы.. х_О
Мэри:Не говорю, что все такие, НО:Лежала раз в больнице с, вроде как, отравлением (что в реальности случилось врачи так и не определили, как и 5-ти моим сопалатницам, само поправилось как-то).Так вот, в 1 день после моего ночного въезда в палату заходит моя врач, лет 40, говорит "Кто на компьютере работать умеет?". В палате я и 3 бабули, посмотрев по сторонам, тихо бормочу "Я", меня тут же тащат к глав-врачу, дедок лет 70 перед моноблоком (зачем он тебе дедушко?), говорит "Надо сделать! Рабочий бланк!". На мой вопрос "Что именно должно быть? Логотип какой надо ставить? Формат?".Увидев их глаза О_О спрашиваю в надежде "Образец?"Тут их глаза прояснились, тащат в другой кабинет, где куча девушек лет 18-25. Сажают за комп года 98 и пихают лист... В общем, вся эта компания человек из 10 не могла в ворде набрать 7 строк и сделать таблицу из 3*5 шт. колонок...Быстро свернув чью-то косынку сделала и поползла обратно не получив даже "Спасибо".По выписке очень хотела заехать, "поблагодарить", подарить пачку бумаги, карандаши и линейку, 21 век же...
xxx: С просторов необъятного: "Принцип неопределенности релизов Гейзенберга гласит, что вы можете точно знать или что софт будет делать, или когда он будет зарелизен, но не обе вещи одновременно."vvv: Принцип релизов Паули: два и более тождественных релиза (релиза одного продукта) не могут одновременно выпуститься усилиями одной команды.
Mazenrad: Сегодня снилась всякая фигня! Ересь несвязная.O-o-o: А я снилась?Mazenrad: Нет.О-о-о: Я тебе никогда не снюсь! Ты мне снишься, а я тебе нет! Ты меня не любишь!Mazenrad: Люблю, Ангелочек. Сильно. Сейчас вспомнил, что ты мне снилась. Вылетело просто из головы. Теперь веришь, что люблю тебя?О-о-о: Не любишь! Я для тебя ересь и всякая фигня!
(Обсуждение проблемы под названием "ремонт".)Neradence: В детстве любимой моей игрушкой были конструкторы, и я жутко страдала от невозможности иметь ВСЕ наборы "Лего", которые видела в магазинах. Очень хотелось иметь большой конструктор. Огромный.Вселенная всегда выполняет запросы, просто она тормоз.И вот теперь у меня есть отличная кухня российского производства, в которой около 160 частей, два мешка саморезов, дюбелей, гвоздей и болтов, а так же целых два листа инструкции. Они выглядят так: "Вот вам мешок, вот вам запчасти, ссыпьте все в одну кучку и перемешивайте до тех пор, пока не угадаете последовательность. Или пока не построите кровать, что тоже неплохо. Успехов!".... это немного больше, чем я хотела, Боже. Х)
NickDoom the I.P.> Да что вы понимаете в лайфхаках.NickDoom the I.P.> Прибить! К стене! Деревянную раму под размер холодильника!NickDoom the I.P.> Сделать в стене вентиляционную решётку на улицу! Прямо на мороз, Карл!NickDoom the I.P.> Сунуть жопой в раму холодильник!NickDoom the I.P.> И по контуру монтажной пеной залить, чтобы морозило только его заднюю стенку, а не всю кухню!NickDoom the I.P.> Холодильник в итоге пускается на пару секунд всего, чтобы тупо немного готового мороза в камеру перекачать. Решётка на уровне глаз где-то, то есть весь тёплый воздух выпускает тут же на улицу.NickDoom the I.P.> Вот это называется лайфхак! А вы какие-то китайские энергосберегающие конденсаторы втыкаете, чтобы скомпенсировать индуктивность обмоток. Успокойтесь уже, ваша индуктивность вашим советским счётчиком один хрен не видится.
Смотрю футбол, матч Челси-Динамо, в верхнем углу написано ЧЕЛ 0-0 ДНК, подходит девушка и спрашивает:"Кто играет? Человек против ДНК?"
slav4eg: Недавно водил мелкую в поликлинику, и, пока ждали очереди, наблюдал за гардеробщицейslav4eg: Заметил, что она, когда относит куртки, захватывает с собой несколько номерков, чтобы быстро выдать их посетителям, и уже потом относить одеждуslav4eg: Первое что пришло в голову - l1 cache
Svetlana> настроение не очень, т.к вчера сходила в гости к Катюшке и мы с ней выпили бутылку винаSvetlana> всюSvetlana> на двоих!!!!)))Svetlana> сегодня как-то подплющивает)Svetlana> я поняла почему русская интеллигенция всегда была такая Svetlana> в раздумьях и депрессии
(xxx живет в Тайланде)xxx: Все говорят "Купи слона", а я ВЗЯЛ И КУПИЛ!xxx: Весит 3.2 тонны, назвал Гошей.det: Черт возьми, ты, наверное, первый человек, который претворил мечту всех советских детей в действительность.det: Но ты совершенно недооцениваешь детскую изобретательность!det: Все говорят "А я взял и купил", а ты возьми и купи слона!!
— Как Хэловин отпраздновали?— *ову знаешь?— Начальницу соседнего отдела? Помню.— Как она летом одевается помнишь?— В больших чёрных очках и дурацкой панамке. А что?— Несколько человек в таких же шляпах и чёрных очках ходили по нашим комнатам с криками «Я *ова!»
xхx: Как назвать человека, с которым ходил фотографировать что либо? Софотограф - не звучит. Сокамерник, пожалуй, лучше.
zvezdochet: На днях было нечто. Можно сказать, апофеоз моей астрологической практики. Пишет дама.Салават, помогите, муж ушёл к любовнице, начальник прессует, долги. Готова за качественный прогноз заплатить любые деньги. Я про себя подумал, почему бы этим "любым деньгам" не пойти на уплату долгов, но промолчал. Спрашиваю дату и время рождения. Называет месяц и день. Я: год? Дама читает мне лекцию на предмет "нехорошо у женщины возраст спрашивать", но называет. Я: время? Дама: "Ну откуда я знаю?"emissar_4: ну ты как будто первый год с дебилами работаешь)))zvezdochet: Во-во. Ругаюсь про себя, но делаю карту. Корректирую время по Плутону. И тут картина открывается просто потрясающая. Долго объяснять, суть: дама очень злая на язык, и в этом корень всех её проблем. Сижу, думаю. В итоге вежливо объясняю всё как есть, выслушиваю ругань и иду спать. Разумеется, не заплатила.А назавтра заказы прямо повалили. Десять человек. Оказывается, нашу переписку дама выложила у себя со злобными, полными самого едкого сарказма комментариями. Облила помоями по самые уши. Зато теперь у меня висят заказы любовницы мужа, сбежавшей в Москву дочери и – тадам – начальницы конторы, из которой её выперли.emissar_4: это было то самое неловкое чувство, когда человеку даже звезды говорят что он сука XD