ххху меня утром мега квест был! там вообще прикольно замутили! адреналин, драйв... организаторы - такие молодцы, сделали специально отведенные места, вдоль дороги. подъезжает автобус, причем на каждом свой номер (помимо госномера). в него садишься и тебя везут, там люди всякие... кто-то позже садится, кто-то до этого уже ехал! многие не выдерживает раньше выходят... вообще прикольно!ууучто с машиной?))))хххи все это удовольствие всего 17 рублей! не тысяч! а просто рублей!!!хххотдал в ремонт
xxx: начальство хочет "как-нибудь обработать фотографии" для сайтаxxx: как-нибудьyyy: отправь в сообщество фотошоперов с просьбой "всем чмоки! обработайте фоточки как-нибудь. с меня симпа!"
Алиса:работа кипит?Shinji:Ога. Собрался в суровый магаз за недостающими вещами. Заодно кислота нужна, я запарил основу для фирменного маринада.Что может кончиться внезапнее, чем уксусная кислота, которая стоит годами, и телефон, который держит неделями?Алиса:это точно)Shinji:А! Презервативы. Внезапнее нет ничего.
xxx: Увидел на форуме пост с обращением к модератору вступить в половые отношениям с самим собой. Нажал кнопку "Сообщить модератору". xxx: И вот думаю, это я обратил внимание модератора на нарушение правил или призвал его поступить так как написано
Если Вам жалко выкидывать кухонную металлическую мочалку, пропитанную застарелым жиром, просто прокипятите её 15-20 минут в кастрюле с водой. От жира Вы не избавитесь, зато тошнотворная вонь на всю квартиру заставит вас быстрей принять верное решение. 
xxx: Кто не курит и не пьет, тот для девок просто бот :Рyyy: Тут опечатка в слове бог :Р
Я всё думала почему мой начальник зовет одну из сотрудниц Викаша; я ее не видела, работаем в разных офисах. Что за мимими с подчиненными? А оказалась, что она из Индии и ее прям так зовут - Викаша Синг :)
С geektimes, обсуждение нового типа двигателей:zorge_van_daar:Я вам подскажу один клевый способ хранения энергии — в уране. Мощность реактора подлодки — 60 МВт. Если мощность этого девайса масштабируется линейно, то это 75 Н силы. Тяга ионного двигателя — 20—250 мН. Да, реактор и топливо много весят, но в сумме, я думаю, это было бы прорывом.amarao:А как вы собираетесь 60 МВт тепла сбрасывать в вакууме?misato:Мы собираемся разместить гигантский анимированный биллборд, который будет показывать рекламу в сторону Земли.
xxx: Раньше какая была основная проблема интернета: найти нужную информацию среди кучи порносайтов.xxx: А сейчас - найти нужную инфу среди кучи магазинов.
@lisa: А знаете, как сложно, попав работать во взрослый глубоко бухгалтерский коллектив, не начать вслед за коллегами называть сисадминов программистами? Они же по-другому не понимают, о ком идет речь!
Я тут случайно чуть не убила диспетчера такси. Мне правда очень стыдно!Сын притащил из садика ветрянку, а я в детстве не переболела. Накрыло меня в гостях у мамы, надо добираться домой на другой конец Москвы, а я заразная. Звоню в такси и прошу прислать машину с водителем, переболевшим ветрянкой. Судя по звукам в трубке, у девушки пошёл носом чай.
хxх: Почему Дьявол играет на скрипке? Потому что это идеальное орудие пытки.
xxx: Понимаешь, что старишься, когда узнаешь, что девушки Бонда твои ровесницы.
pavlick: главное, чтобы /etc/hosts не заблокировалиSiper: незаконный сбыт и распрастронение /etc/hosts еще впереди…
Попросили восстановить удаленные с флешки фото.Флешка на 1 гиг.Восстановленных (открывающихся) фоток - на 1,8 гиг.Cижу, медитирую.
ХХХ: немедленно выкинь эти желтые штаны! они тебя толстят!ууу: В этом весь смысл. Все будут думать, что меня толстят желтые штаны, а не 20 лишних кг на заднице.
С Онлайнера (обсуждение Минской обсерватории):Olesya17: Вот так и туристов ждем, а условий нормальных даже для свои нет, я не пойду туда с малышом не нагой!rite4all: Милая Олеся! Нагой не стоит не только туда, а вообще никуда, кроме как в бане. За хождение "нагой" в общественных местах у нас предусмотрена административная ответственность. Не благодарите
- Все платные услуги, пиво в баре и т.д. просто записываются на номер. Денег вообще носить не надо. У нас с мужем остались только приятные ощущения о пребывании в данном отеле.- Уехали не заплатив? :)))
xxx: Я хотел бы хранить у себя дома человеческий череп. Отделенный от организма и от кожи.Я могу это делать, не нарушая законы РФ? А если не могу, то что именно мне грозит за хранение черепа?yyy: Вроде бы законно. Зависит от того, отобрали ли вы его у патологоанатома или добыли сами из подручных людей.
xxx: а у мужа разгрузочный день как он вчера объявил... xxx: с утра разгрузил кастрюлю с харче, потом разгрузил плюшки и на ужин доразгружал жареную картошку с фаршированными яйцами и жареной курицей.xxx: теперь я поняла что значит "разгрузочный день"xxx: это день когда усиленно холодильник от еды разгружаешь.
xxx: Вот говорят иногда "зоопарк браузеров" (операционных систем, железок и так далее), а я тут внезапно понял, что у меня самый настоящий бордель виртуальных машин. Потому что их у меня четыре, названы женскими именами, чтобы быстро различать, и я с ними трахаюсь. Причём в данный момент со всеми четырьмя одновременно, потому что делаю лабораторную по сетям.
xxx: Попросил меня друг посмотреть радио его дедушки, со словами: "Глянь, я в этом не понимаю, не работает что-то". xxx: Взял это раритетное радио, а у него спереди написано средние и длинные волны.... xxx: В общем радио работает, просто станций больше нет на этих волнах.)
xxx: Иппотека хорошо, когда есть гарантия что Вы сможете её оплачивать в любом случае — будете ли работать или нет, будете здоровы или больны — платить нужно будет обязательно. И без вариантов.yyy: "Ипотека" пишется с одним "п" :-)zzz: Так лошадехранилище тоже, небось, штука недешёвая.
Комментарий к видео о разоблачениях НЛО:Я мелкий был. Годика 4 или 5. И мне ужасно запомнилась такая фигня, как однажды ночью ко мне в полусне что-то прилетело под одеяло и с маленьким светом там лазило и проводило какие-то манипуляции.. Лет до 18 был убеждён, что это НЛО было. Потом когда сестра родила ребёночка, спустя пару лет я был свидетелем того, как она и мамка моя лазили под одеялом с фонариком и стригли ногти на руках и ногах у ребёнка.
из ЖЖ:В детстве я боялась свесить с кровати руку или ногу, мне казалось, что монстр, сидящий под кроватью, меня за нее схватит. Выросла. Завела кошку. Страх материализовался
У меня во дворе забор, железный такой, из прутьев.У забора стоит машина.Недавно кто-то пристегнул к забору мотоцикл и накрыл чехлом.Спустя некоторое время рядом пристегнули скутер и накрыли чехлом.Сегодня выхожу покурить и вижу пристегнутый рядом велосипед.Уже час борюсь с искушением: спуститься вниз и пристегнуть рядом самокат...
хxх: Это был обычный рабочий день. За столом сидят два человека, один паяет (и рядом гора плат), другой - втыкает в планшет. Заходит директор и ищет кого-то, кто посвободней, чтоб послать побатрачить (директор новый и с техпроцессом знаком плохо). Подходит к тому, что с планшетом и вопрошает: "Ты чем занят?" В ответ всего два слова: "Сушу трансы". Затем следует пятисекундная пауза, после которой директор кладет руку на плечо паяющего, со словами: "Бросай всё, пошли со мной." С тех пор у нас есть локальный мем "сушу трансы" фактически означающий: "я занят очень важным бездельем".
хxх: Попался ключ от склада в мои руки. Пол дня там просидел разбирая железо. Теперь у меня на столе стоит рабочий(!) первый пень, с установленной 95 виндой. Еле сдерживаюсь, чтоб не закричать "It's alive!". Теперь я настоящий некромант.yyy: а по-моему, ты обычный геронтофил.
Работаю в гос. конторе. Лучше всего моральную деградацию и упадок в коллективе прокомментировал один коллега:- Мы настолько ничего не делаем, что я даже не проголодался к обеду...
Roland: Сегодня прекрасное услышал.Roland: Приехал к своим. А там сотрудница рассказывает, что, мол, отправила ребенка на работу к бабушке, хоть она с ней посидеть просилась, а то тут много людей ходит, а она ещё чего в рот со стола потянет, хватать бумаги будет...Roland: А где бабушка работает, спрашиваю?Tean: И где?)Roland: Ответ восхитил. На очистных сооружениях!
Знаю множество людей, которым нравится мультфильм "Остров сокровищ", но вот музыкальные сценки, которые показывает на всём протяжении мультика - некоторые терпеть не могут.А одна женщина так и заявила - "С детства помню, в этом мультике всё время поют алкаши какие-то"
Луиза: В штате Монтана броневик столкнулся с грузовиком, перевозившим ядерную боеголовку.Соло: Ну блин, опять красить придется... ШТАТ МОНТАНУ.
Val: США провели третье и последнее испытание новой атомной бомбы B61-12. Бомбу без заряда, в соответствии с международным договором о запрете ядерных взрывов, сбросили с истребителя F-15E на полигоне "Тонопа" в Неваде 20 октября.Val: какое интересное испытание. При ударе о землю она выбросила флажок "БУМ"?Кир: Отправила в твиттер "БДЫЩ!" - она жы высокотехнологичная
Stahash: Особенность тем в интернетеТы задаёшь конкретный вопрос, а тебе рассказывают, как жить вообще в целом ;D
Lia: Милые друзья. Меня взломали, надеюсь никто не отдал денег!Lia: Есть и смешной эффект. Поскольку на первом такте взломщики спрашивают как дела (и только после ответа просят денег), я теперь знаю про дела кучи моих знакомых и друзей.
xxx: Случайно простирнул наушники в кармане штанов. Не покидает ощущение, что звук стал чище =)))
На выходе из магазина со мной здоровается неизвестный дядечка в пальто. С максимально нейтральным лицом отвечаю "Добрый день" и иду себе дальше. Метров через триста до меня доходит, что это был мой сосед, который каждый день садится в машину и уезжает в то же время, что и я, просто я его без машины не узнала. Было очень неудобно!
xxx:...хотя с другой стороны, я тоже плохой. Полностью закон Чата звучит так "Всё сказанное или не сказанное может и будет использовано против вас при каждом удобном случае".
Hakuna Matata:Впервые в жизни делаю блины. Это всё врут, что первый блин комом. Комом были третий и четвертый. А потом? А потом, блин, сработала пожарная сигнализация О_о
<uktwee> ок, поставим вопрос так: что уникального в 1С, что они используют хардварные лицензии там, где все остальные обходятся софтварными?<dragonpetrovich> uktwee: ну что ты как маленький<dragonpetrovich> они просто хотят показать всем какой у них длинный и энтерпрайзный<dragonpetrovich> как будто их софт, это что-то, что реально стоит защищать таким способом<uktwee> ты думаешь, это настоящая причина?<pancake_osx> в токенах есть светодиоды, они прикольно светятся в серверах в стойке<pancake_osx> уютнее как-то становится
frankenwhaaat: Прикинь, какая гарантияКлянётесь друг другу, что вместе посмотрите всего Доктора КтоИ всё НИКУДА ДРУГ ОТ ДРУГА НЕ ДЕНЕТЕСЬГОДЫ И ГОДЫ ВМЕСТЕУМЕРЛИ В ОДИН ДЕНЬНА МОГИЛКАХ ВЫРОСЛИ ДЕРЕВЬЯ И СПЛЕЛИСЬ ВЕТВЯМИfrankenwhaaat: ...и в аду, сидя в соседних котлах, продолжаете досматривать Докту
xxx: Прочитал шутку на одном сайте и вспомнилось, что одной моей однокласснице (с которой мы и вне школы много общались) я переустанавливал винду 7 раз, и каждый раз никого не было дома, а потом это вдруг прекратилось... походу я реально дебил ^_^
Вал: Я сегодня уже "наснил" себе... Три раза украли мобилу! И каждый раз просыпался х)Лем: Хм, ты уже второй мой знакомый, у которого сегодня ночью во сне отжали мобилу. Это какая-то банда работает :)
sally: Забрали у бабушки новую дворнягу пролечить. Вчера ей перед прививками дали таблеку от глистов, как итог к вечеру расстройство желудка. 11 часов, мы с Мишкой и пневматикой третий час в лесополосе, смешные клички для генератора биоудобрений закончились. Разожгли костер, псина привязана к дереву, лекарство предательски не действует. Пришел сосед с пивом на часок. Какой-то местный полубомж прибился погреться, байки травит про соседнее кладбище. Все замотанные по самые брови сверху и снизу.sally: И тут к нашему уютному постапокалипсису подходит наряд...
xxx: тут понял, что в детстве был очень капризным. И внезапно для меня дошло, что я ничуть не изменился, просто возвёл свои капризы в ранг жизненных принципов )))
Xxx: Прикинь как собаку надурилXxx: Она не ест просто свой сухой корм, но жрет кошачийXxx: Я взял, в кисью миску положил песий кормXxx: И собака всё съела))Yyy: Вдруг кота лучше кормят)
Риш:Я в квартире живу четыре года с лишним. За это время три мужика, ухаживающие за мной, били пяткой в грудь, что надо сделать ремонт, "ведь так жить невозможно!". Первый слился сразу после предложения помочь. Второй сказал: ты раздолбай все, а я в порядок приведу. Хорошо, не сильно успела раздолбать до того, как слился - обошлась косметическим. Третий взялся за дело с энтузиазмом, раздолбал до состояния руин и - правильно! - свалил в неизвестном направлении. Я, матерясь, пошла просить помощи у окружающих. Растеряла таким образом последних кавалеров (хотя, наверное, и к лучшему). Задолбала в край лучшего друга, разругалась с батей, которому тоже лень на учительскую зарплату бригаду молодцев не нанять, пришлось все осваивать самой: бетонконтакт, шпатлевка, клей, обои, ударная дрель, молоток, ножовка, шуруповерт, в общем, полный комплект. Сегодня вот пилила шкаф электролобзиком, разумеется, сломала пилку. Пошла в магазин, объяснила дядечке, что нужно, выбрала, оплатила, он мне заворачивает, я стою и вою: "Господи, ну какого хрена, а, я маленькая хрупкая блондинка, а занимаюсь такой фигней!" Дядечка мне осторожно так выдал очень неострожную фразу: "Так друга надо завести, чтоб он делал!"... Короче, он, по-моему, обиделся на мой гомерический ржач :(
xxx: знакомая, бизнес-вумен чуть за 40, уже побывавшая почти у всех пластических хирургов нашего небольшого городка в погоне за уходящей молодостью (думаю все знают, что обилие пластики редко бывает удачным), выложила в соц. сети фотографию с отпуска - наша "героиня" рядом с огромным крокодилом... очень хочется оставить коммент: "вот это крокодил!!!" но боюсь, что окружающие "правильно" меня поймут... :-D
xxx: это asp или c#?xxx: или это щас одно и то же?ууу: Хз.. Уже большой кусок рабочего кода накодил, а на чем - понятия не имею.
xxx: Когда я был молод, не было винды. Нечего было перестанавливать по 5 раз. А одноклассницы были. И ведь справлялись как то....