ххх: подарил своей такой сверток 5 на 5 см, который разворачивается в полноценный рюкзак литров на 30, она у меня походами увлекается. Пусть берет с собой как запаскуууу: чтобы она могла нести рюкзак когда несет рюкзак?ууу: (картинка с ржущим икзибитом)
xxx: А мы (бухгалтера) на тимбилдинге пили коньяк, прячась за стульями в раздевалке. с отделом логичтики. Официально пить нельзя было до вечера, но у логистов было. Вот это реально сплотило, а не прыганье по дощечкам всякое.
Атаманша: живем с родителями мужаАтаманша: для свекрови такого понятия, как "постучаться" вообще не существуетАтаманша: прихожу я тут как-то с резиновым членом на липучке под мышкойАтаманша: сходили с подругой на курсы орального секса, давно хотелиАтаманша: ну и прикупили обе тренажер фирменный, для отработки значитАтаманша: думаю, дай, пока мужа нет - потренируюсьАтаманша: прилепила к зеркалу в нашей комнате и давай по памяти, с глубокого горлаАтаманша: тут дверь распахивается и входит свекровьАтаманша: немая сценаАтаманша: дверь захлопываетсяАтаманша: я как дура с резиновым пенисом во рту застрялаАтаманша: мужу рассказала, он ржал как бешеныйАтаманша: один плюс, мамо к нам больше ни ногой)Атаманша: а свекр тут на днях ухмыляясь попросил жену отвести туда "где такому учат" )))
хxх: Если пластик делают из нефти, а нефть - это остатки древних живых организмов, то получается, что пластмассовых динозавров делают из настоящих динозавров..
xxx: Помню в классе 10, лоханулись и назначила три свидания с малым промежутком, один опоздал, второй пришел во время, а третий по раньше. Вот я сидела и смотрела в глазок как они на лестнице водку пили и братались.
Внутренний чат прогеров в ИТ фирме:ххх: а я себе куплю отечественный таз и буду его ремонтировать. За 2 года выучу каждый болтик и стану автослесарем, в гараже у себя сделаю сто и забью на сайты...
Anna: хочу новую кофточку какую-нить. и футболочку. и конечно же рубашечкуJane: мне надо джинсы и обувь )) А хочу я свитерок ))Anna: вообще я хочу домик в деревне, ротвейлера и дробовик, но мы сейчас об девочковом, насколько я поняла)))Jane: фууууу, Ася! Весь налет женственности расхерачила
xxx: Хорошо, что в нашей жизни нет магии с фаерболами.yyy: агаxxx: Тут у меня девочка пытается запросы к базе писать.xxx: Она бы себя уже по десять раз аннигилировала вместе со зданием.
xxx: Кстати у меня самого был случай когда я пришел на новое место (с перспективой стать тимлидом отдела - порядка 10 человек) первым программистом в отделе, настроил все среды - собрал виртуалку, выполнил работы сдал клиенту - в одно лицо. И ? И мне наняли тимлида - бывшего тестировщика. Когда я пошел к начальству обьястнится - началась такая же пурга - "level of seniority", "industrial experience", под конец - "если не обучишь начальника своего" буду вынужден уволить, хоть мне этого и не хочется, гы.
Моя знакомая смотрит очень много фильмов в сети, и при этом не гнушается самыми вырвиглазными камрипами новых фильмов.Когда я ей рассказал, что жду появления некоторого фильма в сети в хорошем качестве, она ответила:"Саня, ты охренел, это же НОВЫЙ фильм. Давай вот 007 посмотрим??" и при этом параллельно снимает фильм на ноуте с паузы. Начинаются титры, по которым уже понятно, что качество будет атас и градусов на 30 перевернутым.Тут же она радостно подпрыгивает и говорит "вон, смотри, чувак с камерой даже на начало фильма не опоздал!"
xxx: привет. как можно назвать друга, который на тебя забил и не пишет?yyy: я чувствую подвох в этом вопросеxxx: у тебя развитое чувство самосохранения)
Обсуждение Fallout 4:xxx: Мне вчера попался легендарный таракан, маленький такой... вот я от него по бункеру бегал!xxx: Броню из него вытащил.
xxx: Если свет распространяется быстрее звука, то почему я слышу сигнал стоящего позади меня BMW раньше, чем вижу, что загорелся зеленый?
ххх: Я точно блондинка... Встала на весы. Испугалась. Задумалась. Сняла утяжелители с ног. Встала на весы. Порадовалась.ууу: Что тут скажешь... никакой краской для волос не скроешь истинный цвет волос хД
Вся жизнь за 10 секунд.Снится мне: я вожу хоровод в саду, получается не очень, я ведь маленькая. С каждым кругом движения все увереннее, ребята вокруг взрослые и в итоге все красиво завершают танец. Выхожу из зала. Опа. А это ж школьный коридор, по ощущениям - я классе в десятом. Смотрю в окно - вид из Универа. Так значит, я учусь. думаю, курсе на третьем. Скоро диплом, но я его не боюсь. А почему? Потому, что знаю как его писать. Получается, что универ я закончила? Тогда я что - работаю? Нет.. И уже прорываясь сквозь туман сна, я понимаю, что универ я закончила, пять лет отработала и третий год в декрете... Будущее туманно.
xxx: Наш папа съедает все сладости в домеxxx: Детям говорит 'я берегу ваши зубы'
Memento_mori: Зашла тут в один магазин "для мужчин", залипла возле арбалетов и луков. Продавец оценивающе оглядел меня с ног до головы:- Подарок кому-то ищете?Упс. В следующий раз крагу на руку надену. И напальчник :-D
Из коммьюнити интеллектуальных игр.Вопрос:Чтобы повысить привлекательность опасной морской службы, англичане дозволяли держать в команде корабля до восемнадцати ИХ. Дайте ответ: кто огорчился, обнаружив среди НИХ женщину?Ответ: Чичиков.Комментарий: ОНИ – это мертвые души. Семье погибшего моряка продолжали выплачивать жалованье. Чичиков скупал мужские души, но Собакевич надул его, вписав в документ Елизавету Воробей.katissalabskaya: Капитана Елизавету Воробей!
xxx: снимаю маленькую пристройку к дому, у пристройки железная крыша. климат южный, каждую ночь идёт дождь. это на самом деле как правило легкая морось, но звук по железу такой, что каждую ночь ощущаю себя Ноем в ковчеге и прикидываю, всех ли тварей взял с собой по паре.
Надо было по делам (ЖЭУ, налоговая, в паспортный стол за справкой), а так как все это не очень далеко, в пределах микрорайона, решил пройтись пешком. Накануне на подъездную дверь повесили объявление "лалала, уборка снега, уберите машины, а то покорежим" и т.д. Выхожу - точно, трактор приехал, чистит. Парковка вся занята машинами. Думаю, щас разъедутся, парковка чистая будет. Ну ладно, завел, поехал на машине. Возвращаюсь - никто из соседей машины не убрал, трактор вычистил двор, а кучу снега затолкал на мое место.
xxx: ... ЕМС открывает новые горизонты озера данных ... озера, Карл!yyy: туда данные выпадают прям из облака ?zzz: и через реки данных оно попадает в моря данных и океаны данныхyyy: не забыть исключить утерю данных в результате испаренияyyy: болото данных EMCzzz: замороженные данные есть?
xxx: так вот, я увидела эту овчину для авто кресел, и теперь у меня дилеммаxxx: с одной стороны давит жаба, с другой стороны - мёрзнет жопа %)xxx: можно делать ставки, какая сторона победитyyy: да купи ты шкуркуyyy: зима близко!
Поселок городского типа. По утрам к нашему дому подъезжает бочка на колесах и тетка торгует разливным молоком с местной фермы. Рядом мужик с передвижного лотка продает яйца на картонках, тоже с местной птицефабрики. Оба пользуются нехилой популярностью у местных. Местные тетки их так и называют - яичник и молочница.
Шеф:Посмотрел вакансию и у меня вопрос - Почему для новых сотрудников есть корпоративы по пятницам, а для текущих - алкоголь запретили?
ххх: соседи над нами - муж и жена, оба ведущие новостей на местном кабельном ТВххх: так и охота подняться к ним на этаж, постучать в квартиру и сердито так:ххх: аллё, соседи, вы НАМ заливаете!!!
Дема: "Сократ осуждал софистов за то, что они заботятся не об истине, а о деньгах. Он выстраивал вопросы в железной последовательности, что приводило к убеждению. За это Сократа периодически били".Дема: Рубрика "Занимательная риторика. Цитаты из конспектов":
xxx: Я тут обнаружил занимательную закономерность.xxx: Если удалить из проекта ~300 строчек кода, то что-нибудь непременно сломается.
Из коммента в ЖЖ:maiorova:Приходит в ПНД девушка лет двадцати и просит:- Поставьте мне, плиз, шизофрению вместо шизоаффективного расстройства.- Зачем?!- Хочу сделать стерилизацию. Шизофрения - это мед. показание, а расстройство - нет. Говорят, что я молодая, ещё передумаю, а я им говорю - нет, не передумаю. Мама за мной с топором гонялась, бабушка в тридцать лет повесилась, оставив записку "я сдаюсь им" - кому им?, прабабушка сама на себя донос в НКВД настрочила. На ком-то это должно закончиться, нет? Они мне говорят: вы ненормальная, вы не можете решать такие вещи, а я им: а-а, стерилизоваться я ненормальная, а рожать и воспитывать нормальная?
Фильм про Стоунхэндж.Показывают скелет лучника из Эймсбери. Обращаю внимание на хорошо сохранившиеся зубы, ровные, крепкие на вид... Однако... Если мой скелетик когда-нибудь откопают, мне, пожалуй, будет стыдно за мою киборг-челюсть, почти полностью состоящую из пломб и штифтов.
Marcheb: В моей скучной работе тоже есть чем развлечься, спасибо любимым коллегам. Делала выборку, отсортировала по адресу земельного участка. В первой десятке записей есть четыре, где в адресе автодорога Курган-Шадринск. Четыре записи и ни одного попадания: "авторога", "автодогора", "автодорого" и совсем уж экзотическая "авторорга". Ещё чуть ниже встретилось "репесечение улиц Советской и Кравченко".
Sam258: Когда иду с работы домой пешком, то ощущаю, как где-то в пробке по небритому лицу маршрутчика стекает скупая слеза...
Canakau: чего вы там ржали?diamant: Да новая версия клиента закрэшилась и грит:"Вы хотите отправить разработчикам отчёт об ошибке в приложении?"Бунтарь: ОКПрога: "Ну и ябеда!"
Xxx: Тем временем: Министерство туризма Израиля готово платить по 45 евро за каждого привезенного в Эйлат или на Мертвое море российского туриста. В Израиле рассчитывают, что это позволит перетянуть часть турпотока после запрета прямых полетов в Египет. Делегация Министерства туризма Израиля прибыла в Москву для переговоров с российскими туроператорами и Ассоциацией туроператоров России (АТОР).Xxx: Скупаем туристов оптом, по 45 евро за пучок)Yyy: за штуку)Zzz: нужно вывести их из Египта! Я, кажется, знаю одного парня!
Что значит залипнуть с ровного. Многоквартирный кооперативный дом.Иду с тренажёрки, а на встречу бабка таранит шкаф, так по асфальту, надрывается. Ну я, как «самый правильный лучший парень на селе»- Давайте бабулечка, я вам помогу.- А давайте!- Куда?- Да тутошки рядом, до соседнего подъезда. – молвит божий одуван.Донес, потом говорит: «А затащите в подъезд, и там в лифт». Я ладно донесу. В лифт не лезет, она такая: «А давайте по лестнице». ЛАДНО блин! Затащил на первый этаж. На какой спрашиваю. Она: «на 12 милок». Извините дама, а вы в своем уме тащить на 12 на руках неразобранный шкаф? Подумал, подумал и послал ее нахер.А потом мне звонит председатель нашего дома и говорит, что она украла его из соседнего подъезда, когда люди перевозили мебель и меня видели с ней перетаскивающего этот шкаф. --Здравствуйте товарищ участковый, рад Вас первый раз в жизни видеть!p.s. Всем добра! Дело было в СПб
Alexei: Коллега опоздал на работу. Сажал огород пол-ночи.Максим: О! Первый опоздавший из-за Фолаута. :)
Переводил инструкцию к лифту. В лифтах используется автоматическая система безопасности - напр., она останавливает лифт, если тот перегружен. По-английски она сокращенно называется PESSRAL. И я стал подбирать другой русский акроним. Ведь система с названием ПЕССРАЛ на русском рынке просто не приживется! Будет посмешищем, как вода "Блю Вота" и презервативы "Висит". Представьте, звонит оператор лифта в техподдержку"У меня тут ПЕССРАЛ. Ничего не включается!""Так надо было выгнать пса!"
Валентина:расшифровщица моя интересуется, есть ли среди моих знакомых человек, который переустановит виндовс быстро качественно и не дорого?Admin:Ну я ж не знаю твоих знакомых. Потому не могу ответить тебе на этот вопрос. (smiley)
Сходили на выставку кошек. Впервые погладила Сфинкса... Он весь такой тёплый, пульсирующий, слегка шелковистый...Ну и всё! Личная жизнь накрылась медным тазом! Я теперь в ЭТИ моменты вспоминаю кота!!!
xxx: Что делать, если ты излагаешь своё экспертное мнение, а тут мама кричит, что суп остывает уже
xxx: я же затормозил на том, что мы по сути не имеем однозначной структурыxxx: точнее имеем, но не ту, которая нужнаxxx: и единственным выходом было парсинг по тегам в документеxxx: занятие, которое больше похоже на онанизмxxx: причем ежомxxx: причем колючками внутрьxxx: при этом еж обязательно должен быть живым и непредсказуемо дергатьсяxxx: и вообще ну нахер мои фантазии
посмотрел на системные требования четвертого фолла, сказал себе: "Та ну нахер, я лучше еще два раза во второй сыграю"
Виктор:Всё нормально.Каждый настоящий PHP-программист обязательно должен написать свой фреймворк :-)OnYourLips:Обычно к этому относятся, как к подростковому онанизму: предпочитают не упоминать.
xxx: Я знаю, почему наша кошка днем милая, а по ночам бесится!yyy: Почему?xxx: А она ночью переходит на темную сторону силы.
Сижу, ковыряю код (дома).Жена сообщает:- Ты когда говоришь, несёшь какой-то бред, а когда молчишь, мне совсем не нравится.Забыл что писал.
Валерия:Вот бы просыпаться, как в Героях III: чтобы сразу видеть — о, Капитолий тебе 5000 золота отдал, муниципалитет 2500, алмазы там с шахты, сераСергей:ага, в шкафу появилась новая партия гаргулий, под кроватью зародились гремлины, а из туалета выходят помятые с похмелья титаны
Антон: Как-нить пацанам по пьяни расскажешь какой я дебилnietzschebrod: да чё по пьяни, я прям щас расскажу
qqq: О дружбе между м и ж.qqq: Встретил бывшую в метро на встречном эскалаторе.qqq: Я в обнимку со своей новой девушкой. Она в обнимку со своим парнем.qqq: Почти поравнявшись, протягиваем друг другу руки.qqq: High five.qqq: Едем дальше с похерфейсами. Наши нынешние охеревают.
Todo Uno:У моего знакомого фамилия Нотариус. Фамилия, а не род деятельности. Сколько... очаровательных халявщиков ему пишут чуть ли не каждый день! Причём задают вопросы, на которые в нотариальной конторе, в принципе, бесплатно ответят (специально уточняли). Но в контору же нужно идти! Звонить! Сидеть в очереди!murmur:Ох лолНадеюсь, нет никого с фамилией Фотограф, ему во Вконтакте конец.
Kawaii: меня раздражает, когда в аниму после эндинга есть еще минута-полторы непосредственно аниму, причем важные для сюжетаKawaii: я включаю следующую серию - а там гг уже с копьем в глазу стоит, из жопы кровь, всадники, драконы, хотя в предыдущей серии 3 лоляши сидели пили чаек в чайном домикеKawaii: и вот я щелкаю обратно предыдущую серию, мотаю в конец эндинга и вдупляю 45 секунд армагеддона, который-таки поведает мне, что случилось и почему такой таймскип произошел
xxx: У нас тут YYY (билд инженера) сманили. Чел принципиально жил только в консоли и vim, диаграммы рисовал скриптами в dot, доки писал в wiki маркдауном, если что-либо требовало больше чем 1.5 минуты писал скрипт. Сидим разбираем его наследие.xxx: Из прекрасногоxxx: smack-my-bitch-up.sh - шлет видимо его жене "Задержался на работе" и генерит отмазки из списка. Поставлено в cron, стреляет после 9 вечера если на рабочей станции висят интерактивные сессии по ssh с его логином.xxx: kumar-mudak.sh - сканит почту, ищет письма от Кумара (заграничный ДБА с говорящей фамилией) с ключевыми словами (sorry, help и т.д.) откатывает упомянутую базу стейджинга на последний бэкап и отписывается типа не вопрос будь аккуратнее в следующий раз. Зело заколебал его Кумар вестимо.xxx: badun.sh - поставлен на cron на определенные даты, шлет письма "плохо себя чувствую, поработаю из дома" опять же если к 8-45 утра не обнаружилось интерактивных сессий на рабочей станции.xxx: И наконец первый приз: coffe-blyat.sh - ждет 17 сек (!!!) логинится по ssh в кофе-машину (епрст, мы и понятия не имели что она в сетке да и еще что на ней sshd поднят) и засылает туда какую-то абракадабру. Экспериментальным путем выяснили что ЭТО запускает процесс варения half-caf chai latte среднего размера, которое начинает выливаться в чашку как раз к тому моменту когда неспеша идущий человек добирается от его офиса до автомата.