Ххх: Раньше чем было запланировано, ушла на пенсию наша секретарша. Старый дракон державший весь офис в ежовых рукавицах. Документооборот работал как атомные часы. Мимо ее стола все крались на цыпочках, потому что обхамить и обложить чуть ли не матом она могла каждого и ни за что. Ей на смену взяли Леночку. Нежное, воздушное, щебечущее создание, которое ни разу не было замечено за какой либо работой. Красить ноготки, подводить губки, щебетать по телефончику - полная программа в общем. )Ууу: Ух блин! Уж лучше дракон.Ххх: Подожди... Весь офис крысился на Леночку и поглаживал свои любимые шаблоны про ТП. А потом Леночка ушла в отпуск... И вся офисная логистика, документооборот - вся офисная жизнь рухнула. Оказалось что Леночка, никем не замеченая, держала в своих наманикюренных пальчиках не только все свои официальные обязанности, но также и кучу мелочей типа поливки цветов, заказа кофе получше и туалетной бумаги помягче. И все это без криков, хамства, бурчания и имитации бурной деятельности. )Теперь ее все из отпуска ждут. Цветочки хотят купить, печеньки... )
serhiollll: У реки 2 берега - левый и правый. А как дела обстоят у озер? У искусственных водоемов в форме многогранника?wagonw: Местные определяют места так: Та строна где Потапыча сожрал сом! Или та сторона где Михалыч пьяный упал с лодки и утонул! Итд итп :0 По событийности!
xxx: к жене подруга щас пришла зареванная.yyy: а че случилось :o)?xxx: она соц.опросами подрабатываетxxx: подошла к молодой паре, ответьте говорит на пару вопросов, те такие - давай. Она: ваша профессия? Они: щипачи. Она: а что это такое? Они: потом узнаешь (смеются).yyy: вот дура, и че?xxx: кошелек вытащили, че...yyy: о майн гот :o)
коммент к новости "поиск в App Store заработал по-новому":kaprizin:А со следующим обновлением Сири будет говорить «слушай, у этого приложения рейтинг низкий, попробуй лучше вот это — похожее приложение от конкурентов».А ещё через одно обновление получим ещё более умную Сири, она будет подсказывать «я заметила, что часто вылетает такое-то приложение, и при этом вы смачно матерились (микрофон-то включён постоянно) и норовили разбить айфон, агрессивно размахивая им (данные с гироскопа подтянула), давайте я вам просто установлю приложение конкурентов (собрав данные об использовании которого, Сири поняла, что там все нормально).Ну а в конце концов, она даже спрашивать не будет:- Джарвис, всю мощь на ускорители!- Уже сделано, сэр!
GGG: Меня вот пони в детстве укусилаGGG: ПОНИ, Андрей!BBB: Ну, всякое бывает!GGG: Нет уж, быть укушенным пони - это как если бы тебя радугой душили!
Стырено с байкпоста из обсуждения мотоцикла Ural Dark Force:Надо было «капитанский мостик» в люльке делать. Люльку сделать двухместной, перенести туда органы управления и назвать серию «Millennium Falcon». За штурвалом сидит гордый и седой (от счастья, видать) владелец, на месте штурмана его заросший друг, который уже потерял человеческий вид и ревет в пьяном угаре.
xxx: Купил соль. На упаковке написано: "мелкая". Думаю, вот и хорошо!.. xxx: Теперь буду смотреть, чтобы было написано "мелкая и сухая" :\
xxx: Ну и изначально надо было воспитывать. Я например наслаждался тремя днями тишины дома, а потом узнал, что на меня обиделись. Больше на меня так не обижались, а жаль.
xxx: А я хочу игрушечный лук с лазерныи прицелом)yyy: лазерный прицел правда уместен?xxx: Конечно! В нем самая суть! Выманиваешь им кота из-под дивана и сразу стреляешь)
xxx: археологи будущего будут учить не латынь и греческий, а алгол, фортран и кобол
xxx: Ни Аристотель, ни Фома Аквинский, ни Карл Поппер не выступали против Платона так последовательно, как это делают наши дальнобойщики...
Соло: Бухгалтерия меня в куче документов указала как ЮРИСКОНСУЛКонсул, чо.УПОЛНОМОЧЕННЫЙ ПОСОЛ СПРАВЕДЛИВОСТИ, не хрен собачий.Graphik: теперь требуй консульскую ЗП и маленькое государствоСоло: И дипломатическую неприкосновенность!
xxx: Под «Черным квадратом» Казимира Малевича найдено еще одно изображение - троллфейс.
Иду по набережной, сворачиваю в город, мне навстречу молодая пара. У мужчины в руках перчатки и коньяк.— Как холодно, — говорит спутница.— Держи, — отвечает мужчина.И я потом ещё минут двадцать иду и гадаю, что он ей предложил: перчатки или коньяк.
Жена с утра стирку поставила. К концу стирки появился отвратительный запах канализации, а еще машинка ездит по полу.Жена: Опять воняетЯ: Как только начала стирать?Я: Вернее е концу стирки, да?Жена: Да вродеЖена: А потом снова выехалаЯ: Просит ее выгулять, даже гадить в доме начала.
xxx: рыбка мояyyy: Я ведь всегда была котиком. Что за понижение статуса в пищевой цепочке?
xxx: картофелем торговали на Капитанской с мерседеса с белорусскими номерами. Я купил мешок 31 кг после того, как меня уверили, что будет доставка. После того, как я выбрал, взвесил и расплатился торговец подозвал мужичка, тот взвалил мешок на плечо и сказал "показывайте дорогу". Так я и шёл (от 36-го дома до 42-го), а рядом шагал человек с мешком.
Я раньше очень любила носить большие сумки, все в них влезало, но сейчас предпочитаю маленькие, чтобы максимум кошелек и телефон. А все потому, что муж с друзьями приспособились подсовывать мне литровую бутылку вискаря, когда ходили в кинотеатр, женщин же не проверяют. Сами покупали стаканы с колой, разливали и не спеша попивали весь фильм. А мне их после этого еще и по домам приходилось развозить...
xxx: Бесплатно на всех рейсах (международных и внутрироссийских) в салон самолёта можно пронести только личные вещи. К ним относятся: дамская сумочка или портфель, папка для бумаг, зонт, букет цветов, верхняя одежда,yyy: Одно время считалось, что в нормальную женскую сумочку должна влезть минимум полуторалитровая банка огурцов (лучше трёхлитровая) и батон. Так что надо прекращать всякие клатчи с собой таскать...aaa: Я в своей могу бутылку шампанского с коробкой конфет без труда протащить, закрыв на молнию)))yyy: Я в своей только четыре банки пива могу пронести. К сожалению, баночное не люблю, а бутылки не влезут :))) Пора менять сумку.bbb: Мне кажется я в свою дамскую сумочку не только весь чумодан, но и слона могу запихнуть. Главное ему уши с хоботом замотать чем-нибудь, чтобы молнию сумочки не расстёгивал в дороге.
xxx: Microsoft разработали сервис по распознаванию человеческих эмоцийyyy: представил ситуацию: меня тормозят гопари, а я им в лицо телефон и смотрю, достаточно ли они агрессивны чтобы отжать у меня этот телефон...xxx: А они в ответ смотрят, насколько ты дерзкий
(чел бросил курить и решил привести в порядок оборудование)ххх: Блин, никогда не считал себя бережливым курильщиком. Однако сейчас отчистил трубку - никаких сколов, никаких неровностей. Единственные огрехи - едва заметные следы зубов на мундштуке и прогар глубиной 3 мм у края чаши. В остальном - хоть потомкам завещать можна ))...ххх: сюрпрайз мазафака. То, что я считал стенками трубки - уголь толщиной, мать его, 3 мм. А прогар - это скол корки, через который видно дно (ххх: объём чаши увеличился в 1,5 раза ( Да, я и правда как-то не очень за ней следил
[угадайка-кроссворд с 8 клеточками и мелодией в формате mid]Евгений: Надо отгадать исполнителяФамилия заканчивается на ваКакие варианты думаешь?Точно не пугачева и не аллегроваОлег: хзКоролева какая-нибудьБуланова, Лазарева, Началова[спустя 2 часа]Евгений:Оказалась окуджава
PeaceDuke: Новости: "Трафик PornHub снизился на 10% после выхода Fallout4"Zulo: теперь все дрочат на броню братства?
Утро. По привычке, не просыпаясь, приношу супруге кофе в постель. Тут до меня доходит, что вчерашний лёгкий насморк, похоже обернулся кондовым ОРЗ.Я: оххххх!Жена: Что с тобой!Я: Да простудилсяЖена: помоги сесть, подтяни одеяло.Жена: сейчас буду о тебе заботитьсяотпивает кофеЖена: Так. Принеси градусник, блокнот и ручку. Сейчас померяем температуру и я напишу, что купишь в аптеке...
xxx> По слухам, для таких в аду приготовлена отдельная развлекуха.xxx> На фаркоп аЦЦкого чОрного жЫпа прочно крепится чОрное же известное продолговатое изделие индустрии "18+".xxx> Сверху сажается и закрепляется, собственно, сам ведавший финансированием субъект.xxx> И пилотируемый чертями жЫп, даже без особой жестокости - на скорости уставшего велоспиедиста - просто ездит по всем "построенным" и "отремонтированным" этим типом за жизнь дорогам.xxx> В их состоянии "после пары лет эксплуатации" XD
ххх:... Да кто тебя вообще любит-то?yyy: КОТ!!!Всеми фибрами кошачьей души.По крайней мере до того момента, как я завтра его к ветеринару попруххх: а муж?yyy: А мужа к ветеринару пока не нужноххх: А ты его не кастрировала что ли?yyy: О_оххх: Блин, не пиши так быстроyyy: *набирает сообщениеххх: Ой, все...
Тут в передаче Меньшовой была какая-то этнографиня, рассказывала о быте грендландских эскимосочек. Так вот жена встает на час раньше мужа- чтобы жевать его сапоги из нерпы- за ночь они дубеют, а должны быть мягки :crazy:, потом, пожевав мужнины, жует свои. Муж в мастерской посмотрел и рассказал мне.Теперь мне с утра носки предлагают пожевать 8-)
veveve: откуда такая информация?vokabre: человек–откуда–такая–информацияnorpo: ждем человека–обращайтесь–в–суд и человека–подай–жалобуbimdurator: скоро придет человек–а–вы–пробовали–работатьGaleon: а потом придёт человек–начни–с–себя!draugmot: а человек–сперва–добейся уже приходил?
xxx: Блин такое неудобное положение сейчас - все шары в одной кучеууу: да братан, тоже не люблюууу: особенно когда к ноге прилипаютууу: когда по улице идёшь и не можешь почесатьххх: эээээххх: вобщето я про биллиард
ххх: а тебя не пугает, что я замуж собираюсь?ууу: это угроза или тонкий намек? )))
xxx: Всё-таки снижать пенсионный возраст за третьего ребёнка - это хорошая идея.xxx: Дети нарожают тебе внуков, а ты ещё молодой и вместе с внуками весной пускаешь кораблики и приходишь домой с мокрыми ногами и ледяными варежками.
Коллега в телефонном разговоре:xxx: Мы приняли на работу человека, который не знал, что этих документов нет и он их нашел.
Х: У меня телефон перезагрузился :(Х: Снова перезагрузк а:(У: Это норма.Х: Вообще не норма!У: Не норма - это если бы он внезапно перезагрузился 1 раз. А если он перезагружается постоянно, значит это нормальное его состояние и так задумано производителем.
Идёт разговор программиста(П) с ломаным английским и менеджера по развитию(М) из европейского офиса.Внезапно П запинается и обращается к залу: Парни, подскажите, как по-английски 'мешки'?Зал: Слава, эта фраза будет 'Talk is cheap..."
Муж из многодетной семьи. Он младший, с самым старшим братом разница 20 лет. Его лучший друг - дитя школьного романа, у него с отцом разница в возрасте 17 лет. Я - "типичный" второй ребёнок в среднестатистической семье, моим родителям было по тридцатнику.В общем, недавно в разговоре мелькнула фраза "поколение наших родителей", и все зависли. Зато стало ясно, откуда берутся обобщения в интернетах и почему они такие странные.
Canakau: чего ты боишься больше всего в пятницу 13-го?diamant: Понедельника 16-го
Днём приходят зеленстроевцы, пилят и уносят всё, что им не нравится. Ночью выходят бобры, грызут и уносят всё, что им нравится. Скоро наш лесок вместо парка превратится в пустырь культуры и отдыха.
Ххх: О, новая классная фоточка! Давно ты ничего не выкладывала.Ууу: Да как-то не до того всё было.Ххх: Фигурка - супер. В спортзал таки записалась?Ууу: У меня индивидуальная программа с личным тренером: жёсткие ограничения еды и сна, упражнения на поднятие тяжестей, каждый день 2,5 часа ходьба с утяжелением по пересечённой местности, и только посмей остановиться и присесть, такой сразу ор на всю улицу, что ну его нафиг.Ххх: Фигасе! И как ты это выдерживаешь? И давно так занимаешься?Ууу: Полгода уже. Тяжело, но справляюсь.Ххх: А бросить всё не хочется?Ууу: Ну, не выброшу же я ребёнка в мусорку из-за того, что он ни поесть, ни поспать не даёт ;)Ххх: Твою ж за ногу! А я тут уши развесила! Ну, поздравляю тогда :)
Влада: Яра как то рассказывавала историю, когда они смотрели игру престолов, привезли пиццу и стоп кадр был на гейская сексеАндрей: ДаВлада: Так вот. Сейчас я слушала эходром про бондиану. И тут идет фраза - ну у нас толерантное общество. В этот момент коллега случайно выдернул шнур из телефона и на весь опенспейс - так что в следующий раз они позовут чернокожего геяВлада: Потому что все любят геевВлада: Народ на меня теперь как-то странно косится)
Daniel: алибаба на "распродаже" поднял вчера 13миллиардов, а чего добился ты вчера?Barsya .: сделала бумажного журавликаDaniel: воооотDaniel: а могла бы на али заказатьDaniel: журавлика
ххх: фоллаут 4 вышел... а у меня курсовая не сделана...ууу: закажи за бабкиххх: а сколько нынче курсовая стоит?ооо: от 3 тыс. крышечек
xxx: я тут не давно в город N ездил, за 4,5 часа доехал )yyy: туда же ехать часа триxxx: у меня ограничитель скорости стоял )yyy: откуда в приоре ограничитель скорости?XXX: папа (
Говорят, чтобы изменить мир, нужно начать с себя. Правильно, нужно начать с себя: например, заставить себя написать жалобу.
kibernetika: Зимой так приятно прогуляться, слегка озябнуть, а потом прийти домойи напиться горячего чаю с простым бутербродом.winpooh: Можно и без пяти последних слов.ishadrin: Можно и без слов с четвертого по одиннадцатое. Равно как и без первого.
А вчера эти котики, эти, с позволения сказать, домашние животные продолбали в недрах квартиры мой шисейдовский подглазный крем... Они, вообще-то, шли ронять кальян, но японский супергерой Шисейдо кинулся грудью на амбразуры, спасая арабского друга. Интернационал в действии! А котики что, котики - они космополиты гребаные: два американца, одна - горячая дочь гор, еще одна - гопота люберецкая. Ну и порешили японца. Два дня искали по всей квартире всей семьей, не нашли. Сожрали они его вместе с банкой, что ли...жж someoneblack
Готовлю сейчас на кухне и слушаю по "культуре" классическую музыку, на глубоко минорной пьесе на кухню входит мамулька, прислушивается и тревожно спрашивает: "Что, кто-то умер?"
ххх: вчера первый раз собрались мужской компанией, без баб, посидеть пива попить.ххх: а у нас же Дима - романтик. Он начал затирать нам про свою новую девушку, которую "очень тяжело любить, потому что она не даёт себя любить"ххх: ему Ваня говорит "ну не знаю. Чтобы Катю любить - мозгов вообще не надо. Она простая"ххх: а Макс, у которого ты знаешь какие сложные отношения с Полиной, отглотнул пива, горько сказал "а чтобы Полину любить, мозгов как раз надо не иметь" и заказал водки.
я: читаю вот "советы бывалого туриста"я: женщин нужно брать с собой в поход столько, сколько вы унесете их барахла :)муж: меня не поймут, если я возьму с собой в поход половину тебяя: :/...
peter_udkm: нас в 1989 не выпускали к друзьям в ГДР под предлогом, что "они же к вам приезжали меньше года назад"vokabre: А они обиделись и сломали стену.
Самая короткая улица нашего города - "Суворовский мост". На ней есть ровно один маленький частный домик, стоящий в парке километрах в семи от этого самого моста, причём от дороги к домику ведёт только древняя грунтовая колея через кусты - то есть улица в принципе не существует и имеет нулевую длину. Хорошо, что я - не почтальон.