На работе проходят масштабные сокращения. Работу ушедших сотрудников, как водится, распределяют между оставшимися "счастливчиками". Плюсом к своей основной работе обучаюсь функциям еще троих.. Начальник решил приободрить меня приунывшую: "Ты, главное, не переживай, на твоей зарплате это никак не скажется!"
ххх: На работе второй день сеансы экзорцизма. Ходим по углам с благовониями, злого духа изгоняем.ххх: Туалет у нас засорился, такие злые духи развелись...
xxx: иногда пишут: "для лиц старше 18 лет". А если человеку ровно 18?yyу: Не тупи. Ровно 18 - это промежуток времени в 5.4*10^-44 секунды.
volha: Когда я приволокла Лёву в ветеринарку, мне ехидно сказали: "Вы учтите, по нашим многолетним наблюдениям, до пяти котов - это еще норма, а вот с шестого уже начинается шиза...""Ну что вам стоило сказать - до четырех?!" - возопила я.
Случилась этим летом со мной беда. Руку поломал. Смещение, операция, пластина о 8 болтах, 3 недели полного пансиона. Хорошо, короче, попал.Словом прошла, примерно, неделя после операции. Восстанавливаюсь полным ходом, Самочувствие отличное. Мед. сестричка, с утра, обрадовала, что отколола последние уколы, по назначению. Всё указывало на то, что к вечеру буду дома. Я даже пожитки собрал. И вот обход- Доброе утро. Как себя чувствуете?- Замечательно! =)- как рука? Не беспокоит? Покажите.- С рукой всё замечательно. К выписке Готов! =)- Ну же, батенька, выписываться вам ещё рано. Куда вы торопитесь? Полежите у нас ещё пару дней. А там уже поговорим. :)- А смысл мне тут ещё 2 дня лежать?- ну как же, у вас же ещё уколы, витаминчики там антибиотики...- Какие, к чертям, уколы? Сегодня с утра последние были? Я уточнял!- Правда, что ли? :)Уходит. Через 15 мин приходит давешняя мед. сестричка и "радует" меня, что курс моего "иглоукалывания" продлён ещё на 3 дня.Мораль - НИКОГДА НЕ СПОРЬТЕ С ВРАЧАМИ!
[Обсуждение видео про котов и огурцы]XXX: что за страх перед кабачком?YYY: Это реакция на неведомую херню, подкравшуюся сзади.XXX: Ну, вот, прикинь, сидишь ты - взрослый умный мужик, ешь. Ничего не происходит, все тихо. Оборачиваешься - а там, блин, диван! Ты, конечно, понимаешь, что диваны - они не особо страшные... но срать остановиться надо еще суметь!
UstinСкажите, есть ли нормальные интерпретаторы других языков программирования, сделанные под J2ME?Проблема в том, что компьютера нет, уже давно (4 года), и похоже, надолго. А программировать на чем-то хочется. Есть Nokia 2323c-2 (MIDP-2.1, CLDC-1.1, heap size 1024 KB). Пробовал Hecl, но у него три фатальных недостатка - нет логарифма и экспоненты, нет перевода символа в его код и обратно, невозможно сохранить написанную программу. Я бы его доделал, но повторюсь, компьютера нет. Может кто-нибудь помочь?MikhailУстин, скорей всего нет и не будет. думаю, что проще купить (взять) компьютер.UstinМихаил, где я вам в тюрьме возьму компьютер?
- Для чего нужны бухгалтерские программы?- Как для чего? Для снижения безработицы, конечно! Там, где раньше сидел один бухгалтер, теперь сидят еще оператор, программист, электронщик, пять наладчиков и начальник отдела вычислительной техники. А они их ещё и ругают.
С этим переломом руки, ещё один случай был.Смотался я в поликлинику, на плановый медосмотр. 3 месяца с момента операции. Попадаю на приём к травматологу, который мне больничный закрывал. Далее примерный диалог:- Здравствуйте, на что жалуетесь?- да вот, на осмотр пришёл, по перелому.- Да! да! Припоминаю. Левая рука, пластина в плече? Правильно?- Именно!- Ну показывайте свою руку. Так... Шрам хороший. Рука гнётся хорошо... Так не болит? А ну за голову руку поднимите. Болей нет? Ничего не мешает? Ну что же, не будем вас, лишний раз, облучать ренгеном. Не вижу ничего, что мешало бы закрытию больничного. Поздравляю вас! С Понедельника можете выйти на работу!- O_O Доктор? А вы точно меня вспомнили?- А что случилось?- Ну как бы, вы мне ещё месяц назад больничный закрыли.- Да-а-а?..O_O- Да. С 12го числа прошлого месяца тружусь.- И как? Рука не беспокоит?- Да почти нет. Разве что, после того как, что-то тяжёлое потаскаю, может по вечерам ныть.- Так зачем же вы таскаете! Справка на Лёгкий труд вам на что?я: Так нет справки. Вы мне ёё - не выписывали.тр: - Да-а-а?..O_O - задумчиво смотря в мою карту - Закрыл больничный через 2 месяца после перелома, и не выписал справку на лёгкий труд... Чёт я погорячился тогда...
Очередной фриансер прислал мне скриншот выполненной работы в Word'е. Решил поделиться этим событием с женой.Иду в комнату, где она находится, со словами "люди вообще странные существа" захожу и вижу, что жена сидит на полу и нюхает угол паласа...
Ххх: Вот они, когда свои глянцевые айпады изобретали, про точечные светильники на потолке думали, или нет?!Ууу: Вот Вы, когда себе точечные светильники на потолок ставили, думали про то, что у большинства устройств экраны глянцевые, или нет?!
Raegdan: Серку любой крепости (хоть автомобильный электролит) можно упаривать до 90+ процентов, благо Ткип намного выше воды. А из неё уже сделать азотку путём перегонки с селитрой.Morthan: "А из неё уже сделать азотку путём перегонки с селитрой." Когда я в детстве пытался это сделать, резиновая пробка колбы, в которой производилась перегонка, загорелась изнутри. Это были очень специфические ощущения.Jeditobe: Расскажите, что вы чувствовали в этот момент?BubaVV: Материализацию кирпичаMorthan: Сложно передать словами… Думаю, это можно только пережить. А можно и не пережить.
Ребенок вернулся из садика. Рассказывает:- А у нас новая воспитательница. А старая еще не померла. Странно...
xxx:Печален самурайтри ноды в кластере надосервера два
Панически боюсь землетрясений, а у нас они часто.Вот в очередной раз закачалась люстра.Привычно схватила самое необходимое и выбежала во двор. Сижу на лавочке, мерзну, скучаю - а домой заходить страшно, хоть и второй этаж всего. Дай, думаю, пока подругу навещу!И вот я без единой задней мысли еду к подруге на 16-й этаж на лифте пережидать землетрясение...Когда дошло - вместе ржали.
MikaelArkerfeldt: Следующий альбом группы Opeth будет настолько прогрессивным и сложным, что вы сможете купить его в ИКЕА и собрать самостоятельно.
xxx: а в СССР для хранения данных о партийности человека было достаточно переменной Boolean
Сегодня утром сын (9 лет) пришел ко мне и спросил:- Папа, а что такое кэш?Ну я несколько минут рассказываю ему о кэше браузера, о кэше видео на ютьюбе, он с интересом слушает, задает уточняющие вопросы, видно что понимает. Потом говорит:- Просто у меня песня на телефоне со словами "Все решает кэш, а остальное понты"
Звоню по внутреннему телефону админам насчет девственно-чистого ноута, который они только что вернули со свежепоставленной виндой:- Здравствуйте еще раз. У меня абсолютно пустой ноут, мне нужны такие-то программы, сама я их не могу установить, так как нужны права администратора. Что мне делать?- Не устанавливать программы. У вас нет прав.- Ок. Как мне решить проблему?- Вам нужно вызвать администратора.- Ок. Я вызываю администратора.- Ок, я вызван. Ща приду.Ло-ги-ка. Обожаю!жж laugh_with_me
zzz: Интересный факт номер два: если мама на прощанье даёт вам пакет маленьких сушёных перчиков с надписью на французском и говорит, что эти перчики вообще огонь, одного хватит на кастрюлю и то очень остро будет - то маме следует верить.Мама фигни не скажет.P.S.: зато я дышу огнём)
Жена работает учителем. Ну, как учителем: сидит во втором декрете подряд, на работе уже лет шесть не показывалась, кроме как декретные оформить.Звонок.Д.: Здравствуйте, это Марфа Васильевна, директор такой-то школы...Ж.: Здравствуйте... (мучительно вспоминает, кто это такая, т.к. старшая учится в другой школе и директор там, что характерно, другой).Д.(услышав сомнение в голосе): Вы ещё не забыли, что вы у нас работаете?Ж.(радостно): точно!
xxx: господа илитные одмины, есть идеяxxx: Запилить хосты ping, ipconfig. tracert, netstat, nslookup и прочиеxxx: и писать в консоли команды типа "ping ping" или "tracert nslookup"
Периодически встречаю в разных местах города чуваков, одетых в костюм крокодила - рекламируют что-то типа экзотеррариума, листовки раздают))Ну и я, не будь дурой, всегда подхожу к ним и спрашиваю, можно ли дернуть за хвост. Охреневают, но разрешают))В последнее время видела таких на Невском! И вот вчера бегу я по своим делам, вижу - крокодил. Подхожу к нему.- Здравствуйте...- О, - говорит. - Здравствуйте. Я вас узнал. Можно.И поворачивается хвостом
Fallout 4 tribute.- Тебе крышка!- Спасибо, конечно. Но мне за твою смерть обещали 200 крышек.
xxx: Новости: В Алтайском крае задержали жителя Барнаула, который украл автомобиль ВАЗ-2106, чтобы приехать на допрос по делу об угоне им другой машины. xxx: Ящитаю, троллинг на 5! Лет на 5...
xxx:Решил приучить младшего брата к порядку. Несколько раз настойчиво попросил навести порядок в комнате. Ноль эмоций. В наказание включил его игру Fallout 4, раскидал в его казарме кровати врассыпную и удалил предыдущие сохранения. Столько визга в жизни не слышал. В результате третий день в комнате идеальный порядок.
a> Нимесил, Амеолин, Финалгон, Флуронор.b> Сильмариллион читать начал?a> Справочник медпрепаратов.a> Владыка Финалгон, отец Финалгель... О Синвупрет Энтеросгель!
xxx: а чего они в тетрадку смотрят? текст же простой и знакомый с детства. или там ещё какие знаки есть?yyy: ноты?xxx: я не знаю. потому и спрашиваю. может кто из хористов подскажет.yyy: ок, намекнуть не получилось. У них там ноты.
Den Stranger: Поскольку я тебя люблю, то этот последний кусок торта остается тебе.Freo: У нас сейчас иные принципы и если любишь то должен сам съесть этот кусок что бы он потом не отложился на моей заднице.
Было дело с год назад. Пошли с подругами выпить в бар, нам всем по двадцатке, плюс-минус годик, но выглядим помладше акселераток-старшеклассниц. После традиционной проверки паспортов на входе (дело привычное, всегда спрашивают) парни-охранники в шутку интересуются, нет ли у нас с собой колюще-режущего. Надо было их лица видеть, когда я, пухлая девочка полтора метра ростом в рубашечке в мелкую акулку достала из рюкзака замотанный в салфетку и изгвазданный в чем-то красном кухонный нож. А я всего-то до этого с одногруппницами встречалась, тортом своим их угощала. С вареньем.
zhizd: Вчера кстати случай из жизДни был. Знакомая посетовала, что на домашнем компе перестали открываться документы, наверное ребенок редактор удалил. А скорее всего там букет вирей, поскольку перед этим она мне поведала, что год обходится без антивируса и ей это не мешает. Вот только документы что-то открываться перестали, угу.Ок, записываю ей на болванку прогу, к ней прикладываю бумажку с инструкцией установки, строчек аж на 5 большими буквами. Она пару секунд на нее смотрит даже не вникая, потом говорит, "Ой, я наверное не смогу, лучше я тебе вечером позвоню и ты мне поможешь". Зашибись, это я значит вечером, с больной спиной, после рабочего дня за компом, должен буду пару часов кряду по телефону угадывать какую кнопку она там нажала и какую ей следует нажать дальше. Так и сказал, что бы не звонила, если бумажка не поможет, то я по телефону точно не смогу помочь. Уж не знаю, хватило тетке душевных сил, чтобы не обижаться, или не хватило, но даже если и обиделась, то лучше так, чем потом вечером по телефону все остатки мозга высосут.v_pychick: может она так ненавязчиво тебя приглашала на ночку чая? :)zhizd: На секс по телефону она меня приглашала. Причем трахать должны были меня, прямо в мозги и без смазки и анестезии.Страшно представить, чего на самом деле хотят мужики, когда с такими же вопросами звонить начинают))
Работаю в кинотеатре. Случается всякое. Например, вопль мужчины «Я не суеверный!». А он оплачивал 666 рублей за билеты на места 13 и 14 в 13-том ряду. Сеанс начинался ровно в полночь, и это было тринадцатое число…
2 часа ночи, валяюсь в ванне, читаю Лавкрафта. Не забирает, но мило.Вдруг замогильный шепот из комнаты- Мааааамаааааа, прекратиииииии!Я чуть морковку в ванну не уронила.- о_О'- Мама, прекрати так жутко хрустееееть, я боюююююсь!
Новости на geektimes "Ретро находка — батарейки «Прима» А 316 (1989г выпуска)" и комментарии к ней:xxx: Они такие классные, что их хочется лизнуть.yyy: Лизать было положено 336 элементzzz: А разве не «Крону» на 9 В?www: Крона это для мазохистов — она язык щипала «крутила» очень сильно. Вытерпеть конечно можно, но зачем? А вот 4.5в были довольно «вкусные». :) К тому же при наборе некоторого опыта можно было отличать примерный уровень заряда без вольтметра :)
xxx: в детстве мне нравилось смотреть, как работает строительная техникаxxx: ничего не изменилось, только теперь за это я получаю деньги )
фиди.ру Обсуждение новости о том, что житель Томска решил жениться на пицце:ааа: А первая брачная ночь будет?bbb: Ага. А потом медовый месяц.ccc: Все зависит от того, вкусная жена или нет? А то, может быть он сразу после бракосочетания овдовелddd: Ну не дурак ли? ОКРОШКУ надо было в жены брать!!!
из обсуждения покупки авиашлема ЗШ-5А для мотоциклаххх: Средняя цена в районе 25тр. Он тебе нужен?ууу: А чего там на 20-30тр то? :) скорлупа и забрало. Я подобный мотошлем в Германии купил за 1300р. С сертификатами безопасности ЕС. Ну противогаз +200р :)ххх: Кевларовый шлем с титановыми армирующими вставками, забрало из баллистического поликарбоната. Тебя размотает, шлем вымоют и следующему отдадут.ууу: Лучшее описание шлема которое я видел :)
ххх: а ты умеешь сама себе колосок плести?ххх: на головеууу: полезное уточнение, да :/ххх: нуачо, мало ли )ууу: ага, бывало как начну долгими зимними вечерами колосок плести на жопе - так попробуй меня остановиууу: так и зовусь - Василиса-коса-ниже-пояса )
форум. обсуждение новогодних подарков.Галя:- как хорошо раньше было - "чайку" подольскую купил с электроприводом и счастлив (кстати взятая на заводе лет 25 назад еще пашет как зверь). А дома мне очень нравилась кабинетная с ножным приводом. как же в детстве любила качаться на этом механизме (и как меня за это гоняли). А теперь пока выберешь, забудешь чего хотел.Максим:- У меня с новым авто та же проблема...
xxx: Я как-то слаломил промеж сосенок, и одну обхватил... Минут 20 подняться не мог, ни вздохнуть, ни пернуть.ууу: надо было заранее напердетьсяzzz: Да, но как это сделать? В яндекс-поисковике ответа нет.
Bleak: Как перестать собирать мусор и начать играть? После прокачки очередных перков и строительства новой базы, сложился дефицит материалов и я был вынужден прервать свои долгие вылазки на юг. Теперь я все больше перемещался фаст тревелом, находил перспективное с очки зрения объемов мусора, здание, чистил его, и выносил барахло мешками. Я брал все, сломанные вентиляторы, мятые подносы, испорченные тостеры, под конец опустился до того, что возвращался забрать ржавые ведра и плюшевых мишек. Я приходил в поселение, вываливал все это на площадь перед охуевающими поселенцами, и радостно сообщал: "Я прнс!".Вчера я обнаружил что даже винтов у меня около трехсот штук, что уже больше недели я не делал ни шага в сторону сюжета, и вообще, забыл вкус приключений. Я взял с полки пулемет, набрал пару горстей медикаментов и было отправился по квестам. Но тут же вернулся не сделав ни одного, зато груженный каким–то говном с ближайшей помойки. Поняв что у меня проблема, я строго запретил себе лутать что либо не имеющее ценности в крышках, но тут–же столкнулся с другой проблемой. Я совершенно не могу получать эстетическое удовольствие от интерьеров. Словно у меня перед глазами постоянно включен своеобразный vats который подсвечивает лампочки, вентиляторы и изоленту. То есть когда я прихожу куда–то, я не думаю "О, это логово мутантов" или "О, это база рейдеров", я думаю "О, пять вентиляторов, четыре канистры и два рулона скотча!"
Едем с другом из Польши, он за рулём, замучились, устали. Пытаюсь уснуть, но не получается, что-то ему говорю, молчит. Спросила ещё раз -- молчит. На третий раз такой: сама не спишь и другим не мешай.Сон как рукой сняло. Шутник, блин!
Клиенты просто зайки:xxx:Здравствуйте. В интернете видел, как распиливают мясо и кости ножовкой вашей модели. Посоветуйте пожалуйста, очень нужна в мясной цех.
Анна: Еще у меня по базе вопрос, там в поле sex стоят 1 или 0, что это значит?Я: Ну совершенно понятно, 0 - женский, 1 - мужскойАнна: А почему именно так, а не наоборот, например?Я: Нууу ... как тебе сказать .... ))
denis_g: Не будет предложений. А то будет, как в анекдоте про сантехника ;)random1st: В аду отдельный котел для тех, кто упоминает анекдоты, но не рассказывает, о чем они.
Из useless_faqСтарпост:Во многих классических романах, описывающих добензиновую эпоху, лошади героев бывают загнаны и умирают, либо герои беспокоятся, что если не встанут на отдых, загонят лошадей и лишатся их. Вопрос: как получается, что лошадь умирает просто от перенапряжения, а не, например, отказывается скакать дальше? Ведь долго бежавший человек запыхается, почувствует колотье в боку, но просто отдохнув восстановится. А сколько примерно должна проскакать лошадь, чтобы опасно устать? Юзлесс - конину из банки я ел, но конями не владею.Комменты:xxx: Если вас пришпорить и огреть кнутом вы не откажетесь, я гарантирую это.yyy: детство прошло на ранчо деда-конезаводчика?xxx: Нет, в легкоатлетической секции.
Новость "Москвичей научат обороняться при помощи селфи-палок"Комментарии:Игорь ИваникинА чем селфи-палка отличается от телескопички? Разве что весом. Куплю телескопичку и буду выдавать за селфи-палку.А если серьезно, то это довольно сложная дилемма для законодателей: люди, фактически, теперь ходят с телескопами. При этом сам закон запрета телескопов считаю бредятиной, т.к. голову можно проломить и турником.13th IlyaБоевые Селфи палки - из чугуниевых штативов СССР ! - недорого и без посредников ! )Alexander TimchenkoА чо? Если в качестве селфи-палки использовать бейсбольную биту с закрепленным на ней чугуниевым футляром в форме "моргенштерна" для смартфона - это ж самое то для самообороны!!!Сергей ХозявинНадо будет пошукать в инете про титановые селфи-палки..... Уж если бить так бить.... И шокер в смартфон засунуть.
xxx: из всех достоверно мне известных эмпириков видел и щупал всё только я.
К видео котов на прямой трансляции саммита G20:Bradabar: Чёт, как-то мало представителей на саммит приехало... Или просто не все на камеру засветились?Poskudnik: это реальные теневые лидеры, а не эти прямоходящие марионетки, их по определению не много
xxx:помню у нас возле института тетка продавала семечки. Самый ходовой товар для медиков. Тетка огромная, килограмм 120, да и возраст - полтинник. И вот привозят ее по скорой на кафедру (случайно, был ввозной день). Диагноз ставят -кишечная непроходимость. Ну и чтоб нас дураков поучить - дают ей барий и через некоторое время - на рентген. :D Пока ждала, лупила своего кавалера (тощего алкаша) тростью, с причитаниями:"Я тебе, падла, говорила, что хот дог просроченный и воняет!" Он же, прикрываясь зонтиком слабо противоречил в духе: "Ну я же ел и все ок..." Проявляем снимок... а там ...первое, что видим - позвоночник %)Нас препод спрашивает:"Ну, кто мне скажет, что это, тому сразу зачет!" :PТут оживает наш двоечник (назовем его Пупкин) и выдает: "Так все понятно. Змея это. Только она почему то целиком и какие то инородные тела в кишечнике, на кости похожие"Все начинают истерично ржать. Препод пошел и обьяснил барышне, что она в родах и головка уже опустилась, так что срочно перебрасываем ее на гинекологию. Тут эта птица ожила.....и мы еле спасли мужичонку. Думали она его забьет нафиг :facepalm:Хорошо, что все эти западные передачи "Я не знала, что беременна", в России не снимают. Жестковато получится