Moog_Prodigy: у нас на работе читали надпись на заставке BIOS - epa pollution preventer как "эра превентивной поллюции":)
ra_85123: сидю на работе, пью чай, новости читаюra_85123: на одной из вкладок глаз зацепился за бесподобную фразу "Как объясняют Блэк и Миттал..."ra_85123: перечитал ещё раз. речь шла про совместную работу Бенджамина Блэка и Тушара Миттала.
/ответы/xxx: Когда мужчина смотрит на пылесос, о чем он думает?yyy: "Как же хорошо ковру"kkk: "мне бы такой шланг"hhh: Смотрит и думает, какая ля кабель не смотала и не поставила за дверь в уголfff: "а не жениться ли мне на пылесосе, она б все пылинки с меня сдувала"zzz: Сложно перечислить всё то множество мыслей, которые могут мелькать в его голове (от переустановки винды до местоположения второго носка), но с уверенностью можно сказать только, что об уборке он точно не думает))
xxx: Он не воспринимает точку как знак препинания, он считает, что каждое сообщение должно заканчиваться закрывающей скобочкой (если оно позитивное) или вообще ничем (если нейтральное). Я чувствую себя блондинкой, когда так делаю, а его бесят точки, потому что с ними предложения выглядят так, будто я обиделась. Прямо альтернативная система пунктуации... Этот спор третий год идёт.
yyy: Ничего, у меня ещё есть туз в рукаве.хxх: Ну так и я не с пустыми руками. У меня в рукаве кулак.
На Хабре обсуждение самопальных доспехов для кошака:SunX:Судя по тому, что кот так сильно прижимает заднюю часть тела к земле — он не очень рад этой броне и более того не совсем понимает, что происходит :)NetJorika:Мне кажется они словили баг кота. Судя по тому как прижато к земле он ходит на видео, кот считает что его схватили за спину и не готов к такой бронеApathetic:Это не баг, это фича.k12th:Это известный баг. Можно приклеить коту малярный скотч (чтобы не выдрать шерсть — не сильно и не большой кусок) на бок, на спину, на живот, и он будет ходить, пытаясь «обогнуть» «препятствие».itsplus:У моей кошки была обновленная прошивка. Ни один из этих приколов со скотчем не работал.fantom4ik:А Вы приобрели с обновленной прошивкой или обновляли сами? Просто только что проверил своего кота на баг и он присутствует… увы (:itsplus:Я ее б/у покупал, так что вероятно прежний хозяин перепрошил.k12th:Ох уж эти вендоры, на хумансов вон сколько багеропортов и хоть бы один фикс, а на кошек пожалуйста:(
Сперва он обещал меня вечно любить, потом - при расставании - вечно ненавидеть. Прошло много лет, а мне до сих пор интересно, у чего срок годности короче: у вечной любви или у вечной ненависти?
ххх: Fallout 4 учит жизни.ууу: Ты о чем?ххх: Ты же знаеш что там можно строить отношения с компаньонками.ууу: Ну.ххх: Ну так вот настал для меня час решающего диалога с ней. Стою весь такой брутальный мужчина в навороченой боевой броне темных очках полицейского. Спасший не одну сотню жизней прошедший с ней огонь и воду. и говорю такой "Давай встречаться" А она такая "Пфф неее мы с тобой только друзья"ууу: То неловкое чувство когда тебя френдзонят даже компаньоны в игре? )))ххх: Да это еще половина истории. Я же упорный. Загружаю ближайший сейв. Напяливаю на себя костюм реджинальда эдакое кожаное пальто местами прошитое колючей проволокой вид канеш отстой но зато +3 к харизме, треуголку генерала минитменов еще +1 харизма, гламурные очки на полфизиономии в розовой оправе еще +1, упарываюсь веществами на харизму. Полирую это все алкоголем и подваливаю к ней. говорю "Давай встречатся...ик гы-ы-ы" А она тут же "О мой дорогой я вся твоя!!"ууу: Я надеваю свой плащ и волшебную шляпу! )))ххх: Знаеш, тебе смешно а я много думал.
geolaz:Здравствуйте. Это сайт о My Little Pony?Как мне настроить переключение раскладки по клавише super в gnome-shell?
У брата Миши дочке четыре года, ходит в садик.На днях все семейство очень веселилось: после садиковского конкурса рисунков Миша забрал домой не тот. Свои действия двухметровой тридцатипятилетний дядька объяснил просто: "Взял тот, где написано Миша Д. ПО ПРИВЫЧКЕ".
Не только нас особисты, но и мы их.Годовая инвентаризация. Представитель комиссии из инженерного состава водит карандашом по ведомости и оглашает позиции. Начальник отдела тайной канцелярии держит ответ.- Шкаф. 1 штука.- Есть!- Сейф стальной. 2 штуки.- Есть!- Стакан гранёный. 3 штуки.- Есть! Есть!- А в ведомости нет. Будем ставить на приход.Выражение лица и переход цветов особиста в этот момент сложно описать словами. И сразу понятно, как люди работают и чем занимаются дни напролёт.
xxx: я сегодняxxx: шёл по улицеxxx: и узнал столько нового про нормы русского языка...xxx: и гололёдyyy: ааа, я тожеyyy: Даже лепту внесла
dilesoft: Шли по улице, спорили о политике и Украине, и тут из какого-то кафе прямо навстречу нам выносят диван.
_Tatyana_: решила посмотреть, что в машине под капотом..... потянула за проводок зачем- то._Tatyana_: потянула сильнее, потом ещё сильнее.... мне казалось, что он застрял..._Tatyana_: как потом сказал брат - я оторвала массу от клеммы._Tatyana_: и что меня дёрнуло лезть туда.... а я просто хотела понять, куда льют незамерзайку.
ххх: кот сожрал голубя и получил его силуххх: всю ванную обдристал
Новость о дате начала распродаж Steam, комментрии:xxx: Все! переходим на ролтон и воду из-под крана.yyy: "из-под крана" дорого, надо дождевую в тазик собирать.zzz: зимой только снег, а его ещё таять надо, газ, или спички, тоже дорогоuuu: в талую воду надо солей добавлять. а они дорогие.www: попробуй в нее плакать.
xxx: Сын собирается в гости к однокласснице. Вроде бы как она попросила его "помочь ей что-то настроить в компьютере". Вот думаю, уже пора сказать, чтобы презервативы захватил?
_DM_:универсальный ЮСБ говорите?это примерно как клуб КВН веселых и находчивых? И компактный CD диск?
Из-за травмы ноги работаю из дома. Коллега время от времени пишет в скайп, рассказывает, что происходит забавного на работе:10:00 Петрович пришёл. Принёс тортик, говорит - угощайтесь, коллеги, проставлюсь за развод.10:15 Лариса Анатольевна узнала, почему Петрович проставляется, спрашивает: его надо поздравить или посочувствовать?10:17 Маша сказала, что, судя по галстуку, повязанному наизнанку, посочувствовать...
Любовь это... Когда ты уже пятнадцать лет не живёшь с родителями, и вдруг среди ночи тебе звонит из командировки в неведомые чигири вдупель пьяный отец, чтобы хоть кому-нибудь рассказать о том, какая же классная твоя мама - он бы ей самой позвонил, но будить не хочет, она же тогда не выспится.
Y: Ты собираешься возвращать мою тысячу?X: Конечно верну, но потом.Y: Нахрен мне твой пот? Верни рублями.
DarkStranger: Заходил к приятелю на рюмочку чая. У его кошки родились недавно котята. Руки теперь, как будто ежей из нор в брачный период доставал.
Великий могучий русский язык. Как много отличий в зависимости от отрасли: IT или нефть/газ, а название одно - Начальник отдела разработки.
nekonome: *смотрит на фотографию грудастой японки-китаянки-кореянки*nekonome: У азиаток не бывает таких грудей!arxont: Их три миллиарда.arxont: По закону больших сисек бывает.arxont: То есть я хотел сказать по закону больших чисел. Бывает.
XXX: но мне кажется что это очень по конченому, устраивать экзамен на собеседованиеXXX: хочешь проверить скилы - дай тестовое заданиеYYY: я тоже такого мненияYYY: не будешь же на бумажке код писать, да и на гора абсолютно 100% рабочий код сразу мало кто сможет выдатьXXX: ну если только пишешь хогвардскими чернилами с автокомплитом))
Общаюсь с подругой-дизайнером,описываю ей новый закон по многодетным пособиям (местный).- Это полная жопа!Телефон отключается. Перезваниваю:- Он у тебя что - на губернатора работает, что говорить против власти не дает?Ответ:- Не, он просто у меня нежный - при слове "жопа" падает в обморок!
У нас с женой есть трёхлетняя дочь. А ещё у нас есть друзья, близняшки Аня и Маша (да, однояйцевые, практически на одно лицо). Обе они периодически к нам заходят (но обычно не более одной за раз) и обе любят с нашей дочкой проиграть. Дочь не всегда их правильно называла, но удивляться не приходилось, мы и сами не всегда угадываем. Но недавно она познакомилась с ещё одной нашей знакомой Аней и бодро стала назвать её Машей и мы поняли, что ребёнок всё-таки не до конца понимает ситуацию)
xxx> подруга никак не может справиться со своим автокорректом на андроидеxxx> хотела написать, что она задолбалась, получилось "я зад лба"xxx> мы долго думали, что такое зад лбаxxx> и решили, что это мозг
Neradence: С неделю назад приволокли мне плюшевого дракона. Очень милого и довольно большого.Коту дракон не понравился, потому что с точки зрения кота единственный достойный объект для любви и тисканья - он сам. И вот сегодня, пока я варила кофе, кот наконец добрался до дракона и его очень героически убил.Блин, мне его, по-хорошему, надо хотя бы отругать и веник показать, но он на кухню пришел такой красивый, с героически убитой ватой в зубах, и таким гордым выражением на морде, что я ржала, аки лошадь. XDSM: Теперь твоего кота зовут Георгий? Х)
ххх: Автор явно пишет наобум... Отправлялся путешествовать ГГ с самолично выкованным новым мечом - и вдруг опять сабля вылезла....ууу: Дык, чего тут непонятного? Всё как всегда на Руси: ковал меч, а получилась сабля.
lav: Ты купила мармеладки в виде сисек?dionysia: Это грибочки!dionysia: Озабоченный!lav: Купила сама мармелад в виде сисек и я еще озабоченный, ну-ну.
Zorge.R: Стою на спуске, держу ногу на тормозе, грею машину, полез выбрать песню, тут машина начинает катится вперёд, дожимаю тормоз до упора, все равно катится, немного напрегся, начинаю нажимать на педаль пульсирующими движениями, напрягаюсь сильней, машина все катится вперёд, начинаю в голове перебирать варианты, что же могло сломаться, начинаю нервничать, а машина катится и набирает скорость, все варианты в голове кончились, дёрнул ручник, а машина все ещё катится и набирает скорость, мать твою, что происходит, ....., и тут я понимаю что это не я катился вперёд, а тачка рядом, катит назад, задним ходом. Отрегулировал блять магнитофон.
XXX: Еду в электричке, рядом мужик разгадывает кроссворд: "Синоним пытки, каторги, мучения" Пишет: "Работа" то ли мужика так достали, то ли создателя кроссворда, ведь сошлось.
ххх: После двух лет работы в медицинской лаборатории на фразе знакомого искусствоведа "Вы только посмотрите, какие выразительные мазки!" я поперхнулась чаем.
Новость с ixbt:"На IndieGoGo несколько дней назад стартовал проект по сбору средств на выпуск кроссовок ShiftWear, оснащенных гибкими цветными дисплеями E Ink....Пока что разработчики собрали всего $37,5 тыс. Чтобы наладить массовое производство кроссовок, им нужно не менее $250 тыс. Гибкие дисплеи станут цветными только в том случае, если сумма превысит $1 млн. Описанные выше технологии зарядки добавят после отметки $2 млн. Наконец, водонепроницаемость и чувствительные к прикосновениям дисплеи кроссовки получат, если разработчики соберут более $4 млн...."Комментарий: А если 8 млн. соберут, будут ещё и разные размеры. :)
xxx: На ремонт к нам приезжают чаще иномарки чем жигульме это просто статистика. Так что ваши мифы о надёжности фуфло.yyy: Жигульме реже привозят наверное потому, что их по привычке сами в гаражах с пивасиком ремонтируютя)))))
xxx: Боже, какой сегодня был секс! Я такого давно не имела. Чтоб аж руки потом тряслись и сердце замирало.xxx: А все началось с невинной, вроде бы задачи: обновить php5.3 до 5.5.
Обсуждение книги (герою на помощь приходит ангел, в конце книги две любовницы радуют детями):gyrates: Ладно святые и ангелы, но получать детей подрощеными - это уже совсем возмутительное везение :)))
Nicole White: Я как-то с мамой переругивалась и она мне заявила, что я такая ленивая, что даже во время ее беременности толком не шевелилась, пнула пару раз и то перед самыми схватками. Котаны, а вот это обидно было!
xxx: Выкладываю на фикбук порнорассказ. Яндекс-директ тут же предлагает рекламу 'организация свадеб в вашем городе'.xxx: 'Жениться вам, барин, надо', как бы говорит мне яндекс
Сервис. Звонок от клиента, который везёт нам оборудование в ремонт. Басовитый мужской голос:— А как к вам проехать?— Адрес такой-то. А вы кто, что везёте, артикул изделия и номер претензии назовите?..— Я таксист. Мне велели сказать, что я — Настя!
хxх: О, Скотче, кажется я попал в антимир. Когда я был школьником, мы собирались толпой в этой беседке, чтоб поиграть в наклейки, а сейчас дети собрались в ней толпой, чтобы.... сделать домашку o_O/
- Мне надо перевагиниться.- С каких пор ты картавишь?- Не перелогиниться. У меня нет проблем с учёткой. Девушку другую ищу.
<fargo> ты мне вот ответь как взрослый человек взрослому человеку<fargo> кто в свинке Пеппе тебе более симпатичен?
Только что звонит возмущенный арендатор:А: Почему вы мне выставили два счета? я не буду платить аренду 2 раза!Я (в ауте): Это 2 разных документа: счет и акт выполненных работ.Пришлось объяснить подробно, не один раз.И этот человек рекламирует свои услуги консультанта по банкротству!
vokindak: как приедешь, посмотри в холодильнике, чего еще не хватает. Я по дороге домой куплюCara: я купила хлеб, сыр, колбасу. В холодильнике не хватает черной икры
ххх: Дочка отожгла. На русском им задали сочинение про животных. Любая тема, главное - чтобы про животных. Ну она и написала про лиса Семена, который живет в городе Припяти и умеет делать себе бутерброды. Учительница пять-то поставила, но долго рассказывала, какая у Киры странная фантазия. Надо было видеть ее глаза, когда я принялась доказывать, что лис Семен действительно существует :D
Друзья рассказывают, кто как День Студента отметил: один набухался дома, второй в клубе, третья вообще не помнит, где...И только мы с подругой готовились к сессии.Прям как не студенты, честное слово!
Местные новости: ...задержанная сообщила о бомбе в поезде Екатеринбург-Ростов-на-Дону, однако такого маршрута в расписании не оказалось. Вместо него полицейские обыскали поезд Новосибирск-Адлер.
Автофорум, тема "А ты переобулся?"xxx: На летней не стал выезжать в выходные +10 будитyyy: Меня будит будильник.zzz: Это потому что ты старый, у молодых по утрам - плюс 10 см, и это их будит.