Я раньше как-то несерьезно воспринимал слово "уазик", смешное какое-то.. И эта эмблемка с кружочком и галочкой.. Но вот когда я застрял на своем пежо в недецкой такой яме, метров 500 не доехав до дачи, и два часа пытался вылезти из нее с помощью домкрата и палок, извозившись по уши в грязи и утратив надежду, из темноты показался ОН. Не хватало только нимба над крышей. Через десять минут я уже сох около обогревателя и менял свое мнение..
ххх: у меня пунктик: не могу с утра есть, курить и целоваться, пока не почищу зубы. к едрене фене романтика от такой гигиены: ни завтрака в постель, ни благодарственного секса, ни покурить манерно после оного
В американском городе Майами на выставке современного искусства Art Basel один из посетителей ударил ножом женщину на выставке художницы Наоми Фишер. Отмечается, что посетители выставки восприняли инцидент как часть перформанса. Даже после того, как на место прибыла полиция, многие не верили, что ранение было настоящим.
zzz: ну я поняла. он изобретает велосипед с квадратными колесамиyyy: не, он даже не изобретает. изобретать - дело благородное и творческое, развивающее. а он просто участвует в велопробеге верхом на ящике из-под гандонов, оснащенном смазкой.
ххх: там вообще забавно было, мы отказались от них из-за жены этого заказчикаххх: она была мягко говоря упоротая, а сам он был нормххх: но так как жену он менять не собирался ... пришлось с ним попрощаться
Утро, конец месяца, подбиваем итоги. Слышу доносящийся из кабинета напротив тихий отчаянный голос коллеги мужского полу: "Кровь, ну куда ты, приливай к мозгам".
Комментарий к новости "Пропавшая без вести китаянка прожила 10 лет в интернет-кафе" :xxx: Неправильный заголовок - "В кафе нашли девочку, воспитанную компьютером".
как разработчики грибы мариновалиxxx: вот с маринадами плохо. вот так намаринуешь в промышленных масштабах, а потом попробуешь - невкусноyyy: а ты сделай пару отладочных партий, а потом в продакшнzzz: так можно все собранные грибы зафейлитьyyy: заморозить же можноzzz: многие продукты после заморозки уже не те... огурцы, напримерyyy: грибы можно замораживать после варки. это нормzzz: отладочные грибы необязательно должны быть хорошимиxxx: тут весьма короткий период на отладку и тестированиеzzz: отладочные грибы можно и из сторонних источников покупатьzzz: а потом свои в продакшн выкатывать, когда рецепт отладишьyyy: маринованные грибы в продакшн не выкатывают, а закатывают
christa_eselin: под кроватями у нас всю дорогу стояли банки с вареньем и домашним вином, так что, все мои чудища были сыты, пьяны и никого не трогали.
xxx: В Москве СПЛИН и RHCP на одном концерте... ну это как свидание с двумя бывшими за одним столом.. слишком уж..
Новость на Ленте "Первое дополнение к экшну Rise of the Tomb Raider посвятят столкновению героини с Бабой-ягой".xxx: А в следующей серии - кровавая схватка с Колобком...yyy: Колобок уже за Индианой Джонсом гонялся в первом фильме.
Из ЖЖ begemotik_bondi:На обратном пути въезжаю в город мимо Городковского кладбища. Дорога идет через заснеженный лес. Темень непроглядная, фара светит вперед, и вбок ничего не видать. Дорога в гору, обледенела, а я уже подустал педали кручу лениво. И вдруг из-за правого сугроба, с кладбища, из темноты доносится восторженный голос девочки лет пяти: -Смотрите, это велосипед!После 60 км быстро заехать по льду на гору. Что может быть проще?
P.S. На странице с объявлением об отказе Microsoft от старых версий IE можно увидеть фотографии множества счастливых людей. Вероятно, это front-end разработчики.
Муж как-то недавно утром отжег: "Опять полночи не спал, луна спать мешала." На мое удивление: "Как?! У нас же в спальне такие шторы, что ни то что луна, прожектор не проникнет!"Был получен гениальный ответ: "ну я ночью пошел на кухню, увидел как там луна светит и потом не мог полночи уснуть."
lazy_flyer: "вся экономика и планирование - это средство определить, как потратить имеющиеся ресурсы так, чтобы получить побольше благ". Высечь золотом в граните.pokerfrog: Золотом в граните - это у нас запросто. Наглядная иллюстрация "как потратить имеющиеся ресурсы так, чтобы получить побольше благ"
6a6ka: Сижу в отделении полиции, регистрируются пропажу личного автотранспорта. Немолодой капитан лично вносит все в компьютер. Над ним, в качестве техподдержки нависает сержант. Капитан спрашивает:- Номер транспортного средства?- м404ат.Сдавленный смешок сержанта с шепотом: "Ну естественно", и удивленный возглас капитана: "Был у нас позавчера похожий номер, чего второй раз так реагировать-то?"
комментарий к видео "в китае выпал снег" на ру_чп.xxx: Как по кетайски, продам шипованную резину?yyy: резина гвоздь алиэксперссzzz: тёрка жэ!yyy: это- жесть отверстие кровь кишки
- он спросил "парле ву франсе"- это значит "вы говорите по французски"- я так и поняла- и что ты ответила?- "ви"- Зачем?! o_O- я растерялась и подумала, что если отвечу по-русски, то он не поймёт, а как будет "нет" по-французски я не знаю :-[
xxx: Лежу в больнице.xxx: Как милая бабушка с таким слабеньким еле слышным голоском может ХРАПЕТЬ КАК БОГАТЫРЬ?
Ложить или не ложить мармолеум?xxx: Люди, помогите!))) Хочу ложить мармолеум на кухню. Кто нибудь уже его ложил, хоть куда? Поделитесь!yyy: Мой ответ однозначен: не ложить. КЛАСТЬ!xxx: Думала, что на форуме сидят доброжелательные люди, мамы. Но не тут да было(((yyy: да хороший пол. Только ронять острием вниз что-либо не стоит, а так мы довольны.xxx: а как давно вы его ложили? Он для ног теплый? Вы ложили рулонный или он у вас был плитками?yyy: Еще раз: мы его не ложили, мы его клали. Сколько ж можно...xxx: Товарищи!!! Кто ЛОЖИЛ мармолеум на пробковой подложке, откликнитесь пожалуйста!!!
xxx: Давление в последний месяц поднялось вдруг. Врач говорит от нервов. А что нервы? Я совершенно спокоен. Бывает сядешь почитать. Всё нормально. А вдруг чувствую учащается сердцебиение...yyy: А что читаешь, новости?
Из резюме тестировщикаИдеально подхожу на должность QA поскольку физически гораздо сильнее среднестатистического программиста. Это мое преимущество в любом споре :-)
Дарина Куприянова:Читаю тут вырезки из экзамена по истории."44. Тема "Инквизиция".- ... Когда они ловили ведьм, они долго выясняли, откуда у ведьмы их сила и с кем эта сила у них стала нечистой ..."Простите, а как выясняли?Надежда Попова:Брали анализы силы и проводили посев. Если в чашке Петри колосится нечто темное, тянет лапки и говорит лаборантке "Мама!" - явно дело нечисто.
Ххх: Ну почему ты не хочешь смотреть Игру Престолов? Она же крутая, ты что, не веришь?Ууу: Я не смотрю фильмы длиннее трёх серий.Ххх: Ну тогда книжки хоть прочти, там их и десяти не наберётся.Ууу: Я не читаю книги длиннее трёх томов. Война и мир у меня была в двух книгах - обманом впарили...Ххх: Что за нафиг? Ты дал зарок, как Вассерман?Ууу: Я просто не верю, что человек, которому действительно есть, что сказать, не может выразить это связно и коротко. А если кто-то сам не знает, чего хочет, я не хочу тратить на него своё время.
xxx: мы живем в мире идиотов. это лечится только применением оружия массового пораженияxxx: после применения оружия массового поражения, правда, это будет мир удачливых идиотов :(yyy: Тараканов штоле?xxx: ну и тараканов, даxxx: хотя люди хуже тараканов. выживутyyy: Если правильно промутируют, будут тараканы-не-идиоты.xxx: первые несколько тысяч лет. А потом они тоже изобретут кинотеатры.
Цитата:От пользователя: carreratАвтор: carrerat (ЛС)Дата: 04 Дек 2015 00:14250 км/ч на липе в снегопад? реально!ехал сегодня в дегтярку, проверил машинку. страшно, конечно, на липе + зп + двусторонка, но как-то переступил через себя . в основном ехал по встречке, либо обгонял по 5 машин за раз, чайники медленно едут .550i e60 .Цитата:От пользователя: Александр K.А потом ты проснулся. По дороге в школу, с висящим тяжелым портфелем на спине, радовался снегопаду. Издавая ртом звуки, отдаленно напоминающие рокот мотора 550i bmw, начинал изо всех сил перебирать ногами. Вот он кайф: снег летит во все стороны, легкие сносы. Только хорошая подготовка препятствовала падению. Но после пары ускорений быстро выдыхался, приходилось все таки включать есп. Пешеходы! сразу 5 штук! отключение есп, молниеносное движение правой рукой (от которого из пакета со сменкой вылетели кеды), переключение вниз до 2 передачи, нечеловеческий рык - и чайники пешеходы далеко позади.Первый урок был пропущен.
Матрёшка: У моей маменьки начальница была. Так они в стенку книги красиво поставили и прошили их насквозь железным прутом. Чтобы никто не брал почитать и не потерял. И так на всех полках.
хxх: Если тебе разбили сердце, значит оно у тебя ледяное...
DerArto: Пешие прогулки я люблю больше, чем поездки в метро. Пешком можно дойти за минут 30-40, а ждать пока у нас в городе построят метро - гораздо дольше.
aaa: с мальдивами еще не воюем, агаbbb: а у них острова под воду уходят из за глобального потепления, смысла нет с ними воеватьaaa: ну вдруг упадут на нашу подлодку
xxx: Нет. Я с работы заскочил.xxx: Решил украсть немного интернета и унести домой.yyy: Вэб-енот.yyy: Нид бы вирус такой запилить.yyy: Будет рыться в корзине.yyy: И доставать оттуда файлы.xxx: Восстанавливать файлы из корзины на рабочий стол.xxx: И мешать их рандомном порядке.xxx: И печенье тырить.xxx: В смысле.... Куки с браузеров.
SaprXM: Напомните про что говорить при первом знакомстве с девушкойArtem Korneev: Попросить её развернуть односвязный список?..Рома Мик: "Почему ты хотела бы выйти замуж именно за меня?"pagid: "На какую мою зарплату расчитываешь?"Antidote: "Кем себя видишь через 5 лет" жеRiNSpy: Почему закончились ваши предыдущие отношения? Попросить рекомендации от 3х предыдущих партнёров, а так же их контактные данные. Расскажите о ситуации в ваших предыдущих отношениях, когда вы столкнулись с трудностями, но благодаря вам их удалось преодолеть.
xxx: Летом дело былоххх: батя брату дал задание: выкопать яму под сортир!ххх: ну выхожу я покурить и наблюдаю следующую картину...ххх: брат ожесточённо копает, орёт Devil Driver - Digging up the corpses и этот имбецил еще и подпеваетххх: и тут выходит бабуля (в прошлом переводчик, знает языков 5, английский естественно тоже) ну думаю всё, ща бабулю кондратий хватит....ххх: да не тут-то было! она, посмарев на брата, вслушавшись в текст выдаёт: "та не, внучок, любовника маво дед отсюда уже выкопал да за лесом похоронил, зря стараешься!"ххх: я чуть сигарету не сьел....
ХХХ: Фаллаут-4 - это Скайрим, но с пушкамиУУУ: фаллаут-4 - это внебрачный сын Сталкера и Симс!ХХХ: тогда и МайнкрафтаУУУ: и с элементами фильма "Железный человек"ХХХ: и с завязкой от "Футурамы". Не хватает одноглазой девочки с синими волосами.УУУ: Филипп Джей Фрай работал разносчиком пиццы, но не пёрло. Он тогда в криогенную камеру, попал в будущее. Там роботы, мутанты, пришельцы... Но нет девочки с синими волосами. И тут он выясняет, что он Тони Старк. И начинает строить костюм. А потом увлёкся - и строит домики. И турельки. И вообще колхоз собирает. Но без мотыги не прёт - и он идёт мочить мутантов в Зону. И за хабаром. Фус-ро-да.ХХХ: вот именно такое впечатление Фаллаут-4 и производит
xxx: Хотела лайкнуть один пост, но увидела рядом с сердечком замечательную цифру 1024 и передумала: зачем портить такую картину.
xxx: Начальники любят грозиться: незаменимых не бывает. Начальников это тоже касается.
xxx1: а вообще, куплю себе iphone 6.xxx2: pink gold - девичий розовый, аля "Hello Kitty" ?)xxx1: у них это называется rose gold - розовый взрослой женщины !
Snelius> да, круто, в новом хроме группировку вкладок сделали лучшеnuclightw> вооруженную?fox_mulder_cp> смотрите новый боевик - вооруженные рекламой группировки вкладок хрома захватывают оперативную память
xy: Ты чего так странно лежишь?xx: Я андройдодрочер, я лежу так, как удобно моей зарядке.
Agens onliner:я вторую неделю в депрессии - не знаю что на али еще бы заказать, все уже есть...
Недавно другана в армию забрали. Один из последних диалогов:stakan: прикинь, через пару дней в армейке буду! )bogosverch: а куда определили? Уже известно?stakan: ага, в Красноярск! Там тепло, хорошо. Буду на море ходить и баб клеить ))bogosverch: помнишь, я тебе говорил, что ты - жертва ЕГЭ?stakan: ...и???bogosverch: ты ведь понимаешь, что Красноярск и Краснодар - немного разные города? )
с 4pda, про ударо-влагозащищенный телефон:- его можно назвать "убийцей флагманов", т.к. им можно раздолбать любой флагман...
(обсуждение возможных проблем с томографом)xxx: Ну вот, теперь я знаю, что потеря сознания пациентом и протечка крыши — это для врачей один коленкор.yyy: Там ещё были пункты «Пациента намотало на томограф», но мы решили не вдаваться в детали.
ххх:Из УАЗа начало что-то активно течь, что - долго найти не мог. Масло на месте вроде, потом заметил, что антифриз уходил. Ну я подкрутил всё что только можно, перестало. Через некоторое время смотрю под машину - опять пятно! И на том же самом месте, где всегда образовывалось. Я в ярости. Опять подтягиваю всё. Нет пятна несколько дней. Потом подхожу к припаркованной машине - опять.Короче закруглюсь :)Припарковался в очередной раз и вдруг что-то дёрнуло посмотреть под машину сразу как вышел. Конечно же там уже было пятно ровно под движком :))))Теперь проверяю наличие лужи под машиной до, а не после :)
Статья на Хабре "Классический криптоанализ".Комментарии:nikitasius24: Но и прогресс не стоит на месте. Сейчас можно угодить даже самому изощренному клиенту. Да и советсткие 200-ватники никто не отменял.vlreshet: Я надеюсь на хабре не будет статьи типа «Классический терморектальный криптоанализ».
оптимизм - вешать на кафе-столовую в промзоне объявление "фуршеты, банкеты". я так и представляю диалог где-то перед свадьбой- смотри, я нашел отличный ресторан на Английской набережной!- неет, я хочу свадебный банкет в кафе около трубопрокатного завода № 27!
ххх: Не костыли, а узкоспециализированные программные решения
Жена: муж, ты, прям, человек-ГазпромЯ: что, газов много пускаю?Жена: нет, мечты мои сбываешь
ххх: После долгих выяснений и баталий на тему распределения домашних обязанностей, окончательно, раз и навсегда решили, что я всегда мою посуду и пылесошу пол, а жена всегда делает всё остальное.ххх: На следующий день распотрошил заначку, привёз домой посудомоечную машину и робопылесос.ххх: Жена со мной неделю не разговаривает. Отходит наверное.
<nadlooshi> блин, как я хочу обратно в институт... пять лет нервяка и нереального треша)<Erinyes> У нас ни нервняка, ни треша. У нас заочка Литературного института, мы блаженные психи. Нам педагоги делают паузы на 3 минуты в лекциях, чтобы мы могли посмотреть на первый снег)