xxx: Зашел вчера на почту возле дома, отделение открылось после ремонта. Всё чистенько, красиво, светло, явно сделано по брэндбуку. На стене висят большие электронные часы с символикой "Почты России". Отстают на 12 минут. *facepalm* Почта России - опаздывает даже время.
(разговор о просторечном произношении: "асвальт" и т.п.)aaa: Так "битон" — это бетон или бидон?bbb: Обычно всё же бидон так произносят...ccc: А бетон как произносят?bbb: "Цемент" :-]
Сегодня узнала список своих долгов в универе. Родилась фраза:"Зря я перед сессией сделала глубокую эпиляцию интимной зоны. Теперь нечего рвать на жопе"
Андроид, ска, глумится. Мало снимаю на телефон, а тут попал в дтп. Пришлось сделать много фоток повреждений для страховой. Почти целая ночь в ГБДД, нервы, справки... Ну ничего, пережили, забыли как страшный сон. И телефон такой в один прекрасный день - на, смотри хозяин - лучшие моменты ноября. И коллажик такой милый с моей битой машиной в разных ракурсах. Вроде ничего плохого ему не делал, зачем он так со мной??
xxx: Сын сегодня выдал. Спрашиваю у него по биологии: кто такая хламидомонада? - Это египетская царица.xxx: Причем был абсолютно серьезен.yyy: Погоди, так она что, не египетская царица?
у знакомой умер попугай.- а что за попугай-то был? большой?- да нет, неразлучник. но жил он один много лет. потому что второго неразлучника он сам и ЗАГРЫЗ!- это все, что я хотел знать о вечной любви и моногамии)))))
Из обсуждения запуска БН-800:xxx: Завтра БН-800 освятят перед энергопуском.yyy: А нейтроны размножаться после этого смогут?zzz: Да. Ибо сказано было: плодитесь и размножайтесь.
sss: капец, поехал год назад в Минск жениться и только теперь признался...sss: теперь я серьезней буду воспринимать фразу "беларусский партизан" )))
Из корпоративного чата за несколько дней до релиза:ххх: я почему здесь спросил - это может затронуть потом какие-нить перелабелыххх: т.е. было бы здорово, чтобы тот, кто внёс это - сам и поправил:)ууу; хистори на что дана?ххх: интроверту проще посмотреть хистори, экстраверту проще спросить - я извиняюсь если что;)zzz: проблема в том, что судя по состоянию билда, у нас полконторы хероверты...
Контекстная реклама и тотальная слежка: девушка заплатила за 5000 показов своего магазина, просмотров как было мало, так и осталось, но зато теперь ей в скайпе её же магазин и показывается >_<
yyу: Заметил я такую странную вещь, многие программы (в том числе и ОС) имеют два этапа развития: сперва этап улучшения, когда каждая новая версия становится менее багнутой и более комфортной. Потом - "украшения", когда, казалось бы, программа уже достигла совершенства, но создатели начинают прикручивать к ней всякие свистоперделки (попутно оставляя и новые баги) и зачем-то полностью перекраивают интерфейс, так что вся комфортность улетучивается.Вот и получается, что я до сих пор сижу с windows XP, пользуюсь 2003 офисом, слушаю музыку в winamp 2.9, записываю диски в Nero 6, качаю старым uTorrent и т.д. и т.п. А на другом разделе жесткого у меня стоит Ubuntu 10.04, которая так же полностью меня устраивает...
Den Stranger: Услышано в коридоре нашего делового центра. Девушка говорит по телефону причем на повышенных тонах.- Да сколько раз тебе можно объяснять, что секс это еще не повод для одобрения кредита в нашем банке!Den Stranger: Да уж, чувак видимо такой план провернул, а ему обломилось! :)
leha_chifir: Все эти "учителя" являются в сущности попрошайками. Их учение состоит в противоречии здравому смыслу. Красивые слова на практике оборачиваются проблемами.Antardhan: все, кто пишет обобщения — огурцы.
Аптека.Зависающий перед витриной покупатель: Ух, йожык, как ж долго, оказывается, у меня девушки не было...Аптекарша с нарастающим и еле сдерживаемым возмущением: Молодой Человек! Вы что-то берёте? Это вы к чему?Покупатель: Да цены говорю, как выросли... Большую пачку Durex-Elite, пожалуйста.
Чую скоро создам специальный блог под названием "Взрыв моего мозга логикой балийцев"...После каждого представления наши работники накрывают осветительные приборы целофаном (4 штуки лампы), ибо сезон дождей, а технику жалко. Перед тем как уйти с площадки, проверяю всё ли они накрыли. Смотрю одна лампа не накрыта. Далее диалог:- А почему та лампа не накрыта?- (долго всматриваясь по направлению моего тычущего пальца) А, ну потому что я вот ту первую (тычет он в противоположную сторону) два раза накрыл...- Ээээм... океееей, а эту получается накрывать не надо?- Ну я же ту два раза накрыл... - выражает он неподдельное удивление моей непонятливостью...- А давай ты после шоу будешь 1 лампу 4 раза накрывать и тогда тебе не придется 3 раза лишних лазить наверх к другим лампам?- Окей - радостно отвечает он мне, явно не поняв всего сарказма.Потом пришлось все же объяснять, что так легко он от меня не отделается, и ему все равно придется лазить ко всем 4 лампам и накрывать их все по отдельности.
Vyacheslav I: Со мной работала женщина, а дома у неё жили кот и крыса. Когда крыса умерла кот очень тосковал, везде её искал и т.д. Она решила купить ему новую крысу. Кот её сожрал и продолжил тосковать по старой.
хxх: Это весьма положительный персонаж. Ой, не, ложить же неправильно - покладистый.
Сегодня ехал в метро в первом вагоне. Поезд пару раз останавливался в перегонах, явственно хлопала дверь у машиниста, и мы ехали дальше. На третий раз я разобрал смех (!) и голоса. Это что получается, машинист друзей развозил? О_о
ХХХ: я тебя просил вымыть посудуУУУ: ну да.ХХХ: в раковине было 2 тарелки, да. Кроме того - куча всевозможных кастрюль и сковородок на плите рядом с раковиной, на столе и т.д.УУУ: ты не говорил.ХХХ: окей, тогда команда на понятном тебе языке: вымыть посуду -rf
из обсуждения "умного душа" экономящего водуGoodkat: В Германии решили вдруг экономить воду.Провели соответствующую разъяснительную кампанию, развесили везде «социальную рекламу» о том, что воду надо экономить, завезли в магазины «умные» кнопки для регулирования количества смываемой воды в унитазах, душевые головки с более мелкими дырочками, экономные стиральные и посудомоечные машины и т.п.Люди действительно стали экономить воду, расход воды снизился в несколько раз.Позже выяснилось, что для нормального функционирования канализации и очистных сооружений используемой экономными потребителями воды не хватает, и приходится специально сливать недостающие объёмы питьевой воды в канализацию.И, да, хоть люди и стали экономить воду, в денежном выражении экономия никак себя не показала, так как тарифы соответственно выросли — себестоимость воды в конечной цене для потребителя занимала небольшую долю.
Tatiana: Мне букинг прислал сообщение "Tatiana, Нюрнберг ждет вас". За что? 8-0Sergey: Это я потому что вчера гостиницы там смотрелTatiana: А я думала все, трибунал!
Критика жены по поводу покупок.xxx: Картошку старую купил, не удивлюсь, если она у меня в кастрюле вязать начнет.
xxx: Рот болит))yyy: ?!?!?!?!!?!?xxx: Говорила много)yyy: С кем?xxx: С детьми, я ж логопед... Рот - моё рабочее место)
xxx: После внедрения "Платона" в 2016 запускается система доступного жилья "Диоген".
xxx: Как добиться того, чтобы девушка тебя удалила из друзей и заблокировала страницу? Элементарно! Это надо откликнуться на просьбу и помочь разблокировать файлы, побитые вирусом-шифровальщиком, а заодно восстановить все фотки, которые удалялись на протяжении многих лет в стиле "ню", "рогатка", "ой, это подружка фоткала" и т.д. :(
xxx: Капец, мне ректоскопию назначили - в жопу трубку с камерой пихать будут(yyy: Я знаю как сделать процедуру легче и веселей.xxx: В смысле?yyy: А ты выбеги со спущенными штанами из кабинета с криком: "Доктор, доктор! Прошу, только не в жопу!" то-то остальные поциэнты в очереди порадуются
Обсуждение книги. Вольный перевод с финского.ххх: В целом, книга хорошая. Сюжет увлекает, без роялей, персонажи прописаны довольно хорошо. Теперь о минусах. Автор переборщил с описанием убийств. Всё показано так подробно. Но ведь это детская сказка. Мой пятилетний сын теперь третью ночь спокойно спать не может, ему кошмары снятся.ууу: Я дико извиняюсь, что не в тему, но здесь экстренная ситуация - ребёнка мучают кошмары. Надо помочь. Уважаемая ххх, книга у вас под рукой?ххх: Да.ууу: Откройте её на странице с выходными данными. Издательство, такое-то, год выпуска 2015, аннотация. Последняя строчка аннотации. Да-да, эта самая: "Для детей от 13 лет".Ну что ж, надеюсь я помог. Помог этой ... осознать, что головой можно не только есть, и теперь её ребёнку ничто (с её стороны!!!) не угрожает. А книга хорошая, читать обязательно.
Cocacola Man: Я вот не знаю, как это сформулировать, чтоб не странно было. Но меня только что укусил коньХхх Ххх: Где ты нашёл коняCocacola Man: Во дворе ) Паркую машину. Выхожу. А там коньCocacola Man: Большой, черныйХхх Ххх: Тоесть вышел во двор и там стояла лошадь?Cocacola Man: Именно ) Тетька живёт через пару улиц, там частные домаХхх Ххх:А хозяин был?Cocacola Man: Да. К брату приехалаХхх Ххх: На коне?Cocacola Man: То есть не на машине. Не на мотоцикле. На коне, Карл!Cocacola Man: Я жене позвонил, говорю выгляни в окноХхх Ххх: Выгляни в окно, убедиться что за окном все ещё 21 векХхх Ххх: А ты зачем к коню полезCocacola Man: Я попросил чтоб тетька подождала, говорю щас мы с дочкой вашего коня морковкой угощать будемCocacola Man: Ну ему понравилось, а я ему дюже много далCocacola Man: Прикусил чуть-чуть. Не больно, но хвастаться, что меня конь укусил теперь можноCocacola Man: Она и дочь покатала даже чутокХхх Ххх: У неё копья не было?Cocacola Man: Не былоCocacola Man: Ноутбук былХхх Ххх: С ноутбуком на коне....Cocacola Man: Я вот пишу и сам понимаю , дюже странно )Ххх Ххх: Конь на зимней подкове был? Переобутый к зиме? %)))Cocacola Man: А я не понял. Я в конях не разбираюсьCocacola Man: Но в поворот входил, шипами не шуршал вроде
К новости о патенте Google способа общения беспилотных автомобилей с пешеходами:Запатентовали вместо того, чтобы сделать открытым стандартом? Так держать! Теперь для того, чтобы пройти перед Эппломобилем нужно будет провести рукой по горизонтали, перед самсунгомобилем — в любую сторону, перед теслой встать на четвереньки, а перед ламборджини широко раскрыть рот.
xxx: наш мир так не идеаленxxx: пиво заканчивается быстрей, чем матч в дотуxxx: приходится открывать следующую банкуxxx: а там заканчивается матч, а пиво еще есть....ххх: приходится начинать следующий, я уже 3 часа не могу пойти помыться
XXX: питон не только придуман рептилоидами, но и назван в честь них.
хxх: Вопрос знатокам, считается ли отдельный адов котёл, предназначенный специально для меня, частной собственностью, и могу ли я получить под залог этого котла кредит?
xxx: Очень много народу, хаос, броуновское движение. Нестерпимо желание немедленно покинуть магазин.yyy: спокойно...выдохни, иди медленно, представь что вокруг все голые, один ты одет....и улыбнись, получай удовольствиеxxx: я представил что все женщины вокруг голые, как ты и советовала. У меня встал.yyy: уходи оттедава. всё!
xxx: Всё сенсорное теперь!xxx: Вытираешь пыль с телевизора - включается!
xxx: в аду есть отдельные котлы для тех, кто всем рассказывает, для кого есть в аду отдельные котлы
Один сосед целыми днями на всю улицу слушает советское ретро, другой, видимо, пытается нейтрализовать эту срань своим рэпчиком... а я работаю в ночную, и да, когда я спрашиваю "как" google предлагает мне "сделать электромагнитную бомбу".
сначала про обновление до Windows 10 сообщал маленький значок в панели задач, потом стало появляться небольшое всплывающее окошко, теперь открывается назойливое окно почти во весь экран... Боюсь, что скоро начнет звонить господин Гейтс и уговаривать обновиться, а если и тогда не соглашусь, то однажды в квартиру вломятся суровые мужики в черных костюмах и с паяльниками в руках и заставят обновиться во что бы то ни стало
xxx> По-моему, я начинаю немного понимать идеологию хиппи.xxx> Миномёт. Бомба. Дыба. Электрический стул. Приспособления, СПЕЦИАЛЬНО созданные для причинения смерти и боли.xxx> Миллионы фото, обращающихся свободно.xxx> Орган, через который мы появляемся на свет. Естественный и единственный источник питания каждого из нас в первые месяцы жизни. Взаимно-приятный типовой процесс, обычно необходимый для появления новой молодой особи нашего вида.xxx> Табу и преследование вплоть до уголовного.
Жена: а мне снился сон, как будто зомби апокалипсис... не такой глобальный как в ходячих, но все же... ты мне обойму собираешь по вечерам, для того что бы я могла отстреливать зомби когда веду Лизу в садик... и иду до работы)Жена: а в садике в каждой группе, есть запас еды на неделю, и три вооружённых военных...Жена: охраняют детей)Я: Мило :)Жена: т.е зомби апокалипсис, а мы на работу ходим)
Вечером жарила картошку, жир со сковородки обстрелял пол возле плиты. Через час подхожу к плите, смотрю, а там чёртова куча мелких муравьёв ползает! Подумала, что надо пол помыть от жира и вывести букашек, с этой мыслью ушла из кухни заниматься делами. Захожу через время, вижу, что муравьёв стало меньше. Стало интересно, думаю, посмотрю, что дальше будет. Утром захожу в кухню - ни одного муравья, и абсолютно чистый пол там,куда вечером попал жир! По-моему, это и есть экологичный пылесос!
В городах, весях, острогах а такоже и иных поселениях учредить WI-FI дармовой. И всякого сословия люду дозволить в форумах высказываться невозбранно, дабы дурость каждого видна была.
На сайте статейка о банкротстве безнадежных заемщиков и банках, которые выдавали кредиты вообще кому угодно. Один из комментариев:ххх: "И когда планы по выдаче кредитов будут окончательно сорваны, то вся это шайка начнёт тонуть... Когда скопившиеся грязь процентных ставок и скрытых комиссий вспенится им до пояса, все банковские клерки и менеджеры посмотрят вверх и возопят:"Спаси нас! Возьми кредит!", а я прошепчу: "НЕТ!"
Во дворе был ларёк "Прокат кино и игр". Контора прогорела, и через некоторое время ларёк превратился в мясную лавку, но новая вывеска закрыла старую только наполовину. Теперь там гордо красуется надпись "Прокат Колбасы".
Копался тут на работе в архиве, заметил такую вещь. Когда не было повальной компьютеризации (90-е), бумажек было МЕНЬШЕ в несколько раз. Годовой архив, например, за 1992-й год можно поднять одной рукой, а вот за 2003-й уже в одиночку поднять тяжеловато.
хxх: С точки зрения чужого, человек - это ксенокопировальный аппарат.
— Так, связь пропадает между зданиями №4 и 5. Проверь роутер в пятом.— Порядок, включён. Коннекта нет.— Ок, иди по кабелю до четвёртого корпуса, там ещё узел.— Оппа!— Что случилось?— Тут 4-й дом снесли.— Что??— Прикладываю фото в отчёт. Дом в SLA восстановить не смогу.
xxx: блджад, у нас ща трактористы (обкатка тракторов) развлекаются - страшенный гололед, так они соревнования по дрифту на территории завода устроили! :D
Красноярск, Краснодар...Я вот срочную тащил на точке, на самом берегу Карского моря- метров 200 до воды. Купался один раз, под дембель. Решили мы с Витькой, горячим белорусом из глухой деревни, до армии ничего больше совхозного пруда не видевшего, поставить галочку в пункте "плавал в Северном ледовитом океане". А погода для тех краёв стояла аномально жаркая- градусов 18 в середине мая. Взяли мы лодку- у берега купаться было нереально, камни и топляк, ноги переломаешь- и отгребли метров на 300. Когда увидели плавающие льдины на горизонте почуяли неладное, но пацанская честь отступить не позволила) Ну, я как более морозоустойчивый ленинградец махнул кролем метров 20, Витёк- метров 6 сажёнками. Водица по ощущениям градусов 5, на обратном пути с криками "ты уже две минуты гребёшь, дай погреться!" отбирали друг у друга вёсла.
turbojedi: Опять же сейчас возникла ситуация, которую я в последний раз наблюдал в душном компьютерном клубе в начале двухтысячных.turbojedi: Какой-то ребёнок орёт в чат, мол, а как ты меня хэдшотом накрыл, когда я тебя ослепить должен был и сидел в нычке в углуturbojedi: А потому что клерик Тетраграмматона знает статистически наиболее вероятное расположение противников в помещении, дети сраные
xхx: Скачал симулятор автобуса. Теперь могу ехать на автобусе, пока еду на автобусе.