dead.pihto: Сказка про гит:Винни Push и Pull'тачок.Серега: Кажется, это какие-то неправильные коммиты.dead.pihto: Они делают неправильный флоу!Серега: Пулль, Pull'тачок!dead.pihto: Но если я спуллю, то в локали будут конфликтыСерега: А если ты не спуллишь, то конфликт будет со мной!dead.pihto: Кажется, rebase начинается
Viktor2004:Вранье сплошное было в СССР. На розетке написано 220В 6А. То что 220В это правда, а вот когда попробовал замерить сколько там ампер, у меня взорвался отцовский тестер, а он тогда сорок рублев стоил. Люлей я получил тогда конкретно.
ххх: Как так получается, что очень часто зимой идёшь на работу и ветер дует в рожу, а идёшь вечером обратно и дует туда же?
ху: Солнышко, я тебя очень люблю, но давай ты меня не будешь из постели выживать?xx: когда я тебя выживала???ху: Каждую ночь, вообще говоря. ;)хх: я тебя не выживаю!!!ху: А почему я тогда засыпаю на середине кровати, а просыпаюсь на самом краю?ху: а это я тебе сейчас расскажу. сначала ты засыпаешь... потом тебе становится одиноко и ты подгребаешь меня под бок... потом тебе становится жарко и ты отползаешь... потом опять одиноко... потом опять жарко... а потом ты полночи ворочаешься на самом краю и не даешь мне уползти на мою половину!!!ху: Извини, милая, я не знал. Сделаю выводы.хх: и включи в свои выводы тортик, я хочу вкусняшку!!! *^_^*
Есть у меня одна знакомая - долбанутая туристка, для которой чем мокрее и грязнее выходные/отпуск, тем лучше. Недавно она начала общаться с почти таким же парнем, и теперь я считаю их обоих потерянными для нормального мира. Серьёзно, вот недавно диалог у них был:Она: Вот, маршрут на выходные какой-то такой получается. Только с ночёвкой не очень понятно. Скажи мне главных три слова)Он(глянув карту): Давай заночуем в болотеОна: Именно эти (^_^)
Еду сейчас домой с работы, лениво думаю, что купить себе на ужин.Пробка у светофора. Автобус застрял напротив старинного здания, в котором одни офисы. Здание реконструируют, во весь его фасад установлены леса. Света в окнах нет.Вдруг вижу, как на 3 этаже открывается окно, оттуда на леса осторожно вылезает человек и почему-то встает на четвереньки. За ним еще один и тоже опускается на 4 конечности, и они быстро друг за другом ползут в сторону лестницы... Тут автобус тронулся с места и быстро поехал, и что было дальше, не знаю.Как же скучно я живу...
Cai Wenji: Как же было раньше хорошо жить! В доиндустриальный период! Родители выдали замуж за кого придётся – и на всю жизнь. Развестись нельзя, сбежать нельзя, жаловаться на побои некому, да и некогда – потому что пахать в поле надо с утра до вечера. До сорока дожила – ну молодец, жизнь удалась! Трое из десяти детей дожили до репродуктивного возраста – успех! Есть что покушать сегодня – ура! А теперь – сплошные страдания. Любви нет, любовь остыла, муж ушёл, жена растолстела, ребёнок чего-то хочет и губёшки раскатывает... Бесконечный список несчастий. Нет, раньше всё же, лучше было.
Логика. Поставили у нас в подъезде аж две новые двери на эвакуационных выходах. Ключи от них торжественно вручили уборщице, которая появляется в доме от силы пару раз в неделю.
<Mev_Nave> Proto_Colbys: Они в универе вызывали Сатану<Proto_Colbys> и вместо Сатаны пришел декан?
xxx: ребят, может, есть у кого под рукой генератор случайных чисел? скиньте мне, плизyyy: гисметео.ру
xxx: утром смотрю на календарьxxx: 14 декабряxxx: то есть вчера был 13xxx: 11 лет как мы с zzz познакомилисьxxx: а мы оба забыли))xxx: только я то вспомнил сегодня))xxx: а она нетxxx: вечером цветочков букетик принесуyyy: ты просто обязан был надуться, не разговаривать с ней и уехать к маме!xxx: я ДВАЖДЫ лашараxxx: я ж и этого не сделал
ххх: Смотри, реклама курсов видения ауры: "Уже после нескольких занятий вы сможете видеть то, чего больше никто не видит". И ведь ведётся же кто-то!ууу: Действительно, зачем нужны курсы, если я и так прекрасно вижу то, чего другие не видят. Слева вертикальная полоса колышется, справа какая-то хрень в виде клубка ниток с лапками... Светлячки в узлах тонкой структуры и вращающийся тысячелепесиковый лотос Сахасрара-чакры - только после некоторых упражнений.ххх: Эй, ты что, из этих или придуриваешься? Не надо покушаться на мою психику!ууу: Деструкция стекловидного тела обоих глаз у меня. С феерическими спецэффектами. Поэтому всем адептам таких курсов я настоятельно рекомендую в качестве гуру окулиста. Обычно посылают в Мулалхара-чакру. Думаю, ты и без Гугла догадаешься, где она расположена...
На автомобильном форуме идет спор о выборе авто. Один из спорщиков в качестве аргумента выкладывает фото своего Рено Логан. На крышке багажника аэрография - портрет Мастера Йоды из "Звездных войн". один из комментов:ххх: На багажник свое фото можно было и не лепить, и так все знают- это ваш логан)
xxx: начальник сегодня опять мозги трахал (xxx: И вроде бы это не всегда как-то со зла, но он реально не умеет объяснять и чётко формулировать задачи, к тому же часто сам путается что где у него и в фирме.xxx: Ну то есть, если бы он учил ребёнка самостоятельно жрать, то такой бы ребёнок годам к 10 наконец-то понял бы, что ложку можно держать рукой и не обязательно при этом засовывать свою же ногу себе по колено в жопу, но к тому моменту уже и бошка седая, и нога вывернута напрочь, да и жопа не в порядке.
xxx: а может быть там на премиум-аккаунтах какое-то особенное порно, которого я раньше никогда не знавала, от которого аж дыхание перехватит, может я что-то очень важное упускаю...yyy: почему-то представил порно где в конце все женятся
xxx: - Уходим с офиса елку выключаем, приходим - горит.xxx: - Наехали на уборщицу, та божится, что не она.xxx: - Дед мороз существует!yyy: - Нее... из розетки елку выдергивайтеxxx: - Выдергиваемyyy: - Тогда точно он существует :)
хxх: Хотите сделать гадость перфекционисту, сотрите буквы R и L на его наушниках.
xxx: почему в октаве 7 нот? Окта - это же восемь?yyy: последний - это бродкаст
Тимлид: Твой парень пойдет с нами на страйкбол.QA: нет он не может.Тимлид: А кто он кстати.QA: плюсовик (C++ программист).Тимлид: Понятно тогда почему не может - Он будет стрелять себе в ногу.
xxx: подскажите винда 10 в простое жрет 6 гигов оперативы - это че? куда стока?yyy: глисты у нее
baykal904: UPD: Эксперимент был проведён повторно. Только что. К моему котану во время кормёжки был подложен здоровый такой огурец. Котан поел... и... Прошёл мимо огурца, даже не заметив его.Мой кот сломан.AlexeyLeon: Вы можете обратиться в сервисный центр... Там Вам предложат сдать кота в ремонт или заменить на нового.anthony85: Лучше накатить новую прошивку. Исправлен баг по боязни пылесоса и некорректно настроенный на 4:00 утра будильник.vyacheslchulkin: Не прошивайтесь, у меня вылазит баг ежедневно с 5:00 до 6:00, начинает пищать пока не отправишь в ребут. И еще с распознаванием еды что-то случилось, не все признает. Скорей всего буду откатываться назад.qdesuniq: Было такое. Лечится банальной установкой часового пояса на +4 от твоего.Попробуй провести калибровку, пока патч не вышел. У меня у одного игры не устанавливаются? Почти весь день в спящем режиме...karasivogorode: У них с возрастом у всех производительность падает. Даже если что-то и потянет, то не надолго, быстро перегреется и опять на док-станцию пойдет.qdesuniq: Ну офигеть, блин! Каких-то три года назад был флагманом, а теперь на тебе! Костыль на костыле. Будем жаловаться!KPAMYIJJKA: Ребят, вибромоторчик шарит. С запуском проблемы какие-то. Минуты две запускается - это у всех так, или в мне тоже в сц надо?dream4: вроде если 14 дней не прошло, можно обменять даже если цвет не понравился.
Ххх: Помнишь фотки острова, где много поросят живёт? Вот туда бы я съездил отдохнуть.Ууу: Как там отдыхать, если всё место уже занято свинками? ;)Ххх: Не всё. Поросята - это не газ.Ууу: Ну да, поросята - жидкость. Занимают всю предоставленную поверхность, а в воздух подскакивают совсем невысоко.
хxх: вам понятно, как работает фрезер или объяснить на пальцах?
Бессонная ночь с новорожденной дочей. Спать уговорила ее только в 4 ночи. Утром муж:- как ты, милая, после такой ночи?- много нового узнала о себе, дорогой. Например, что я могу ласковым и тихим голосом уговариваривать любимую дочу поспать, но если честно, моим мыслям в тот момент любой садист-убийца аплодировал бы стоя.
Муж (работает управляющим в сети баров) поставил на телефон fallout. После нескольких вечеров в игре говорит задумчиво: "я понял, почему мне так нравится эта игра. Все идут, куда я скажу, и делают то, что я скажу"
xxx: У нас идеальная семья: яжмать, яжмачо и яжеребенок!
- Видела по тв передачу о том, что Ванга "прогнозирует" нам будущее, где люди путешествуют по Вселенной, превышая скорость света. Черт с ней, со скоростью света - может, когда-нибудь сумеем перешагнуть и этот порог. Но откуда Ванга в принципе знала о таких физических понятиях?- Ну... вдруг она физик-теоретик?- Думаю, невозможно быть слепым физиком, даже если только теоретиком.- Боже мой, просто сними с Хофстедера очки!
В магазине мужик громко рассказывал знакомой продавщице, как вчера по-крупному на штрафы влетел: остановили за превышение, заодно добавили за летнюю резину, непройдённый техосмотр и маленького ребёнка без автокресла. Послушав милиционера, внучка достала из кармана скомканную денежку, накопленную на конфеты, и отдала дедушке. Тот умилялся чуть ли не до слёз, но в его седую голову так и не смогла пробраться мысль, что он реально рискует жизнью девочки с таким подходом к вождению...
Когда во время завтрака на Кипре видишь надпись большими буквами на тостере на русском языке "МЯСО И СЫР В ТОСТЕРЕ НЕ ЗАПЕКАТЬ!", понимаешь не только то, что русские здесь уже были, но и что даже не тебе первому пришла в голову эта мысль :/
(В посте комикс о ежах и о них зашел разговор)XXX: эти колючие сволочи у меня на даче задолбали жрать краску и растворитель! прихожу - а там стоит открытая банка краски, а по участку носится довольный зеленый еж. я его выловил, бегом в ветеринарку. врач поржал надо мной, и сказал, что ежу пофиг на то, что краска токсичная, он с этого только слегка покайфует, а жрет он ее для того, чтобы намазать на иголки и избавиться от блох и клещей. в итоге, я выпустил этого ублюдка там же, где и взял. через пару дней - по участку шаталось уже с десяток зеленых ежей (корешей, сука, привел), доводя до инфаркта местную алкашню. потом эти упыри еще и растворитель где-то надыбали, отчего колер ежиного стада стал напоминать пятнистый камуфляж
Давно это было,году так в 1998: дали нам вызов в квартиру - бабка ушиблась головой, дом в 5 минутах ходьбы.Приезжаем, заходим в подъезд - на первом этаже у лифта стоит бабка, босиком, в глубокой энцефалопатии. Мы её под ручки и в машину. Осмотрели - вроде ничего, но бабку куда-то надо определить. Отвезли в областную больницу с сотрясением. Сдали.И тут нас вызывают по рации и задают вопрос: "А вы, собственно, где?", отвечаем что в областной больнице, бабку привезли. "Какую бабку ? Вы на вызове были? Нам уже несколько раз перезванивали!".Мы почуяли смутное сомнение. Ведь в квартиру-то мы не поднимались.Ну и в итоге оказалось, что бабка, которую мы схватили в подъезде - это другая бабка, она свой почтовый ящик пошерстить вышла. Ну а тут -мы. (c)
:fkm: Жаль, что человек не произошёл от кенгуру, тогда не было бы не пришлось мучаться вопросом, куда положить телефон, когда в одежде нет карманов.
Тут заметил, что коллега, когда пишет какой-нибудь негатив, типа очередной дебильной объяснительной о поломке пользователями оборудования, шипит, матерится себе под нос и использует только "двухпальцевый метод". Что характерно - пальцы не указательные.
Xxx: раньше я думал, что я супергерой и слышу ультразвуком, а оказалось, что это пробки в ушах... :-(
читаю (Я) рекламу коллеге (К): "Точка доступа для организации бесшовного роуминга на больших площадях."К: Ох уж эти швы в роуменге...Я: Натирают?!
Жена с интересом снимает в сумерках местную свалку засыпанную толстым слоем свежевыпавшего снега.Freo: Чем хорош снег, так тем, что любой самый замызганый срачевник он превращает в сказочную, атмосферную мистику.
В метро объявляли, что где-то когда-то будет проводиться день бухгалтерии. Типа 1с и еще всякая дребедень. А в конце добавили - "Для лиц старше 16 лет". Сиськи что ли показывать будут?Вообще, я давно подозревал, что бухгалтерия - это порнуха
xxx: "Водки, которой оставалось всего на один день, хватило на 8 дней."yyy: как это? Я понимаю, когда водка, запасенная на неделю, кончилась за день, но как однодневной водки хватило на 8 дней?!xxx: ханука
xxx: Знакомые разделились на три категории: у первой и самой нормальной "Грей" в качестве фамилии персонажа все еще ассоциируется с книгой Оскара Уальда про проклятый портрет, у второй с хз чьей книгой про овцу, считающую себя Золушкой и маньяка-миллионера, которого овца считает прЫнцем, у третьей - вообще с какой-то актрисой (?!)
На работе относительно новый коллега (работает у нас пару месяцев) - из породы великих экспертов по всему. Учит юристов, как составлять договора, охранников - как правильно проверять пропуска, ассистенту шефа объяснял, что капсулы для кофе-машины надо заказывать не там, где он заказывает, а в другом месте... Не знаю, учит ли он живущих на территории дворняг метить заборы, но совершенно не удивлюсь, если да.Недавно зашёл с каким-то вопросом к нам (отдел переводчиков), мимоходом попенял сидящей у входа коллеге на "жуткий русский акцент" в английском. Потом внезапно понял, что коллега - иностранка, переводит с английского на немецкий, а по-русски вообще практически не говорит, как-то быстро ушёл, не поделившись мудростью.Два дня его не видели, так хорошо, спокойно!
C Хабра:<...>Потому что вокруг начал бегать ОМОН, а есть примета, что если рядом бегает ОМОН, то могут вырубить свет.
Приходит на кухню дочь (6 лет) и спрашивает: мама, что такое мумия? Эээ...Начинаю объяснять - вот был Египет, были фараоны, потом они мерли, их хоронили, итд итп. Вижу - не втыкает. Ну иди в комнату, спроси у папы. Ржу про себя - хана папе щас) Диалог из комнаты - Пап, что такое мумия? Мужиг сушеный! Ааа, понятно.
anon: живя в российком захолустье трудно отличить фолл от реального мираanon: IRL не принимают крышечки (anon: а бутылки принимают
Жена рассказала после очередного занятия в автошколе, повествование от её лица...Едем с инструктором по городу - обычные упражнения, перекрёстки, повороты налево - направо, замечаю, что инструктор как-то притих. Глянула в его сторону, а он что-то в руках крутит и разглядывает.Ж: Чего это у тебя? (они на ты)И: Педалька, - и протягивает ей дублирующую педаль тормоза; Ты - говорит - пока сильно не разгоняйся, а то мало ли..., - и полез её на место ставить.Оказывается, данная деталь имеет свойство периодически отсоединятся, остаётся только представить лицо жены в этот момент :)
ххх: ты сам говорил, что у тебя хорошая памятьууу: чувак, я хорошо запоминаю лишь то, на что обращал вниманиеххх: то есть ленкину жопу?ууу: то есть ленкину жопу)))
Dmitriy: ୧ʕ•̀ᴥ•́ʔ୨Мария: с чего ты сегодня такой добрый?Dmitriy: это мишкаМария: я вижу. Милота :3Dmitriy: он только что скушал человека, и тпереь ему хорошо и у него отличное настроение
Сыну в школе задали сделать снеговика из подручного материала. Сидим на работе обсуждаем из чего делать: пластилин, папье-маше, вата...Лучшее предложение - налить в банку воды, бросить туда морковку, пару угольков и сказать что растаял
ХХХ: попробую на этой неделе попробовать)YYY: попытка попробовать попробовать это уже круто! )
Говорю детям:- Не бойтесь многодетности, дети не могут помешать карьере мужчины. Вон, у Баха 20 детей было, не помешали!Бабушка:- Так он от них и оглох!Муж:- :lol: :lol: :lol:Я:- Оглох-то Бетховен!Бабушка:- 20 детей было у Баха, а оглох Бетховен, потому что он жил за стенкой!
Jziche: но вот компас не понимает куда я еду, стрелка не показывает что я еду прямо, показывает куда то вбок. Как можно её настроить?lisiyvenom: Компас показывает на север, а не куда вы едете.Из обсуждения на 4pda )