acsochka: В нашей семье последнее слово всегда остается за мной! И это слово "бе-бе-бе"!
xxx: пойду страдать под постхардрок!yyy: Фу, как вы слабенько страдаете. Вот отечественный шансон, да еще немножко попсы и капельку отечественного же хип-хопа и это уже похоже на страданиеxxx: Так то не страдания, то БООООООЛЬ.
У меня черепашку в полицию забрали!Дело было так: обокрали у нас подвал. Пришли трое из полиции протокол составлять. Пока мужик с хозяином квартиры документы оформлял, две девочки со мной (съемщицей) чай на кухне пили, черепашек моих смотрели. Одну я давно отдать хотела, так как места мало. Эта сотрудница полиции как услышала - так в черепашку мою вцепилась и больше не отпускала. Назвала Игорь, сказала, что это мужик и она его забирает.Так и уехал мой Игорь на полицейской машине. То-ли арестовали, то-ли будет у них специально обученная служебная черепаха.
младшенький читает: "Взрослый самец панды вырастает почти до 2 метров и весит более 100 кг".- Папа - панда?!!
xxx: Дай мне этот день, дай мне эту ночь, дай мне хоть один шанс...yyy: К девушке клеишься?)xxx: Нет блин, работодателя хоть на испытательный срок уламываю!
два раза в год у нас в конторе начинается кровная вражда между секретаршей и кадровичкойпервый раз в мае месяце, когда они обе хотят уйти в отпуск в один и тот же месяц (одновременно начальник не пускает, т.к. одна заменяет другую и наоборот)второй раз в ноябре-декабре, когда распределяют годовую премиюу секретарши выше оклад (премия считается по окладам), посему кадровичка ищет у нее проколы для лишения части премииколлективу интересно, все следят за развитием событийа у вас на работе какие традиции?
<xxx> Наблюдал тут как-то интересную картину: в приёмной большого начальника сидит достаточно ещё молодой начальник среднего звена с бумагами. Видно, что волнуется. Вертит ручку. Потом начинает её включать-выключать, думая о чём-то своём. Вскоре в щелчках ручки я улавливаю знакомый ритм. Что-то такое, милое, родное, из детства. Блин, что же это?<xxx> АААААА!<xxx> "Мы не жалкие букашки - супер ниндзя черепашки!"<xxx> О, боже, как я стар!
xxx: ну хоть 31 вечером можно не работать?xxx: вот у меня друг работал на прошлый новый год, говорит не весело былоyyy: Почему?xxx: он судмедэксперт, сидел в бюро закрытый со сторожем-алкоголиком всю ночьxxx: а когда все-таки был вызов, то он не смог сторожа разбудить что бы выйтиxxx: и пришлось обычскивать его карманыyyy: Круто!yyy: Вот это историяxxx: ну еще конечно круче то, что он потом с опергруппой труп в лесу искал, но это его постоянная работа, он так все время делаетyyy: Даа... Как новый год встретишь - так его и проведёшь
Из комментов про осиный улейxxx: Ты его вскрыл? Что внутри было?yyy: Не, выкинул сразуxxx: В нас пропал дух авантюризмаzzz: А может, стоило сжечь для начала?aaa: Но он же такой....красивый?mmm: Ну ладно. Но потом сжечь.
Журналистския будниxxx: Алло, это Семён?zzz: Да.xxx: Здравствуйте, Семён. Вот вы в своей заметке от первого декабря писали...zzz: Погодите. Я не тот Семён, который вам нужен.xxx: То есть?zzz: Первого декабря заметку писал Семён, который Юля, а я Семён, который Александр.
C Хабра:- В тор надо ходить с сервака в интернете (взломанного или купленного за битки) а до него как минимум vpn, а как максимум хорошую цепочку где будет пару vpn и тор вложенный в i2p.- Боюсь себе представить, как вы перед сексом предохраняетесь.
Сестра рассказывала о собственной свадьбе:- ... и значит я тамаду вижу впервые только в кафе, минут 40 уже общаемся, организационные вопросы, все дела, я такая счастливая, и тут он выдает: "Ну хорошо, жениха я уже вычислил, невеста-то кто?". Я такая в белом платье, пусть без кринолина, но в белом же, белых сапожках, накидке и розочках в волосах, стою и обтекаю.
xxx: Я вам и говорю, про то что водка это часть нашей культуры. Она везде, в главных фильмах истории страны. Все чудеса главного фильма нового года реализуются простой русской идеей: нажрался в бане -> произошло чудо -> встретил любовь всей жизни, она сама накинулась, с квартирой и без мамы.
устроился работать в отдел бизнес-аналитики одного огромного швейцарского банка. За шесть рабочих дней за работой была замечена только девушка, которая меня учит, остальные решают кросворды, читают комиксы или даже рисуют в экселе, изменяя размер и цвет ячеек. У меня рушится стереотип о надежности качестве швейцарски банков. Сами работники тоже ржут: сделали значек "Employee of the year" и наклеили на кофемашину.
звонят щас из провайдера. Предлагаем вам тариф, 250 руб в месяц и 100 мб в секунду скорость, блаблабла. А также можем предложить и цифровое телевидение абсолютно бесплатно, тогда абонентская плата будет 450 руб в месяц
Canakau: пройди тест "Какое животное живёт внутри тебя": <ссылка>diamant: С обеда во мне живёт курица, но скоро я выпущу её на волю.
xxx: Привет! Не знаешь где Олег? Давно его не видно.yyy: А он в отпуск на родину уехал. Жену себе искать.xxx: ааа ... на нерест ушел значит)))
xxx: Если корабли в море ходят, а не плавают, то почему тогда капитан дальнего плавания, а не дальнего хождения?
xxx: С друзьями вообще все интересно. xxx: Когда у них нет денег, ты даешь им деньги. xxx: А когда нет денег у тебя, они предлагают тебе выйти из зоны комфорта..
*Скидывает фотку с милым котенком*:- К сожалению, не мой.- А чего своего завести не хочешь? У всех твоих ровесников уже давно свои котики бегают, один ты до сих пор без кота, а потом уже поздно будет!
xxx: здравствуйте. нужна свадебная фотосессия. сколько стоит?yyy: добрый день! какая у вас дата?xxx: а вам какая разница??????? странная вы. ненадо нам от вас ничего!
xxx: ... Там появляется кнопка "Скачать", а затем все в рублях: 240р, 360р, 720р, 1080р...
...- Слушаю, чё надо?- Надо плату двухстороннюю изготовить, мелких деталей и дорожек нет, минимум TQFP-64 с 0,8мм, размеры...- Ну а чё, можем утюгом захреначить...- Утюгом я тебе и сам захреначить могу, плату можете сделать заводского качества, или заказать где-то?...
она:рыжий ГДЕ ТВОЯ АНКЕТА ТЫ ЧО КАК ЩЕГОЛон:прости я ночью уснул :C*ужасно говорить такое женщинам, лол*она:... не переживай, со всеми случаетсяон:*ужасно слышать такое от женщин*
xxx: Я такой сказочной херни лет 20 не видел, со времён ранних чатиков и всякого "я тибя по айпишнегу вычислю, падла, и мои ребята к тебе уже поднимаются", на что я тогда, давным-давно, написал, что живу на первом этаже
<shai@мобило> я в эльдораде залип<Angelofnet> И что там, в эльдараде?<shai@мобило> утюг смарю<Angelofnet> Что утюг показывает?
xxx: Как будто это счастье какое-то - сходить на свидание. Как собеседование, только хуже.
Комментарии на гиктаймс к статье о том, что ученые работают над презервативами на основе гидрогеляputnik: Интересно, как происходит тестирование. Люди занимаются сексом в таких же шапочках, как на картинке?pavlick: а вокруг стоят люди в белых халатах с планшетами, но почему-то все эксперименты показывают неудовлетворенность испытуемыхamarao: Плюс это происходит в машинке для MRI, которая стучит и в которой тесно, дует холодный сквозняк, а специалисты вокруг не стоят, а периодически измеряют давление и берут пробы крови, а на пальце прищепка для измерения сердечного ритма.Ах, да, ещё тестирование двойное слепое, то есть ни исследователи, ни подопытный не знают, занимаются они сексом или им дали плацебо.
Принесли ноутбук - "от лишнего почистить".Удаляя горы рекламно-"сервисной" дряни в том числе китайской, работаю почти на автомате и в списке программ вижу что-то вроде "25-frame что-то там", тоже удаляю, так как сильно смахивает на мусор. И в голове при этом появляется гневная мысль - "Вот рекламщики сволочи, совсем оборзели! Уже и 25-кадром не гнушаются прямо на компьютерах бедных обывателей! Да еще и программу не стесняются называть соответственно". Ноутбук вернул и благополучно забыл про это.И вот, вчера ко мне попадает совершенно другой ноутбук. Включаю я его и после загрузки краем глаза замечаю - на экране проскакивает какой-то мусор. Ну, думаю видеокарта наверное наворачивается, приглядываюсь внимательнее, а там - на доли секунды проскакивает надпись на пол экрана "Я ЛЕГКО И НЕПРИНУЖДЕННО РАССТАЮСЬ С ЛИШНИМ ВЕСОМ!Я ЛЕГКО И НЕПРИНУЖДЕННО РАССТАЮСЬ С ЛИШНИМ ВЕСОМ!!!"Ну и естественно 25-frame в списке задач...
ххх:Ребят помогите кто-нибудь! Задали лабораторную по биологии, нужно написать относительный характер приспособленности бобра! В голову пришло только про водоём, что он вымерзает зимой,и бобру не очень то приходится в этот период, а лето самое благоприятное время для бобра.ууу:ххх, Очень простой пример. Бобёр себя прекрасно чувствует при +20С, а вот если его засунуть в сосуд с жидким азотом, то бобёр радостно превратится в монокристалл боброния. Это и есть относительный характер приспособленности на примере температуры.
Комментарий к новости на хабре о открытом наборе астронавтов в NASA:xxx: Эх, я б пошёл, но… не люблю опэнспэйс :)
Ххх: Я, наверное, единственный человек на планете, которому препод по философии поставил зачет на форуме ВУЗа, сидя под левым ником в разделе флуд. И подтвердил документально на следующий день.Ууу: А я вот на каждой паре к философу доколупывалась, он так забавно горячился в споре, что грех не затроллить... А потом опоздала на два дня на его экзамен - перепутала даты. Прихожу на кафедру в шоке, рассказываю, что нет-нет, я вовсе не забыла >_< просто [отмазка], но готова сдать хоть сейчас. Он молча ищет ведомость, смотрит туда и сам удивляется: "А у вас уже стоит "отлично", давайте зачётку". И мы разошлись, как в море корабли...
Что происходит в наших зоопарках?!1) Козла отправили к тигру и теперь козел живет с тигром.2) Страусиху не принял страус и она ушла жить к козлу.Вопрос первый: Что за супермачо вырастили наши козловоды?Вопрос второй: Шведская семья укомплектована или нам ждать продолжения?
ххх: муж вчера подключал посудомойку, взял моток льняной пакли, посмотрел на нее и вдруг выдал, из Есенина: "Со снопом волос твоих овсяных, отоснилась ты мне навсегда..."
xxx: я не умею варить супы... у мення в них ложка стоитXXX: в прямом смысле..yyy: В руках хорошей хозяйки даже салфетки стоят :D
xxx: Фигня.Единственный надежный вариант - физическое разрушение оборудования с данными.У каждого директора должна быть черная кнопка (рядом с красной вызова охраны) - мгновенное уничтожение главного сервера ЦОД.Я даже видел одну такую реализацию. Сервер расположили наверху лифтовой шахты. Основание (пол) - ворота, открывающиеся по нажатию черной кнопки. Правда, сработало это всё не очень радужно. Уборщица при очередном мытье пола жопой таки задела эту кнопку, все упало вниз и разлетелось. Уборщицу почему-то уволили.
Вышла из квартиры на работу с мешком мусора. Зашла в лифт и поставила мешок на пол. Доехав до первого этажа поняла, что забыла перчатки. Вернулась на свой этаж, выбегая из лифта сказала мешку: "Без меня не уезжай!", и пулей метнулась в квартиру за перчатками.Через секунду выскочив из квартиры поняла, что лифт с мусором уехал наверх.Вновь вызвала лифт.Лифт приехал с возмущенной соседкой сверху.- Представляешь, Кать? Люди совсем обленились! - обратилась ко мне соседка. - Уже лень до помойки свой мусор донести, в лифте стали оставлять. Это ж надо?- Да, уж. И не говорите, сама в шоке. Не люди, а свиньи какие-то, - брезгливо двумя пальцами вытянутой руки я подняла свой пакет со своим мусором. - Не переживайте, я вынесу, мне не сложно.Прям почувствовала, как у меня нимб вырос.
xxx: Я недавно все-таки подхватил троянxxx: Антивирь его заблокировал. Я полез посмотреть чем оно занимается и когда увидел - разблокировал.xxx: Эта штучка пыталась воровать пароли. Она добросовестно копировала и отправляла куда ей нужно... звёздочки....*смех в комнате*yyy: ...ну, ошибаться может каждый, это простительно. Но ведь какой-то идиот это выложил в продакшн!
XXX "Если, допустим, наш солдат ранен, если ему стало плохо, мало ли что&#8209;то произошло или убит, не дай Бог, то по нему можно определить место его нахождения, потому что это передаётся через наш отечественный ГЛОНАСС."ZZZ: Да. Конец самоволкам, Наденут браслет на ногу и попробуй сбегай за самогоном.
Вчера забрал жену с работы, катимся и стоя в пробке замечаю, что в машине стоит знакомый запах. Да, в машине пахло точь-в-точь как когда-то пахло в Type-R моего брата. Тут же накатили приятные воспоминания детства, немного всгрустнулось о том, что за 10 лет ту тачку изрядно потрепала жизнь. И я, без всякой задней мысли решил сделать жене комплимент: "У тебя духи такие вкусные, прям как у моего брата освежитель в Хонде был", - говорю я задумчиво.До сих пор не могу понять за что мне прилетел подзатыльник...
Тестируем работоспособность корзины на свежесозданном интернет-магазине секс-игрушек.Беседа по скайпу.Клиент (суровый такой дядя): Павел, я сейчас закидываю в корзину себе 2 анальных фаллоимитатора, и смотрите, что сейчас будет...Прогер: О_О А можно я не буду смотреть?..
xx:Долго жил и работал на Крайнем Севере. Геологоразведка, ну нефть там, газ, тыры-пыры. 15 дней работаешь, 15 в основном пьёшь. Летом солнце круглые сутки и у многих тоже были проблемы с определением времени. Но только не у меня! Открыл глаза, солнце светит на ковёр — утро, на телевизор — вечер!Зимой, конечно, так не получается. Зимой круглые сутки темно. Поэтому монопенисуально. Но это, дети, совсем другая история.
Читаю Тура Хейердала "Ра". Океан, лодка из папируса, шторм, сломавшийся руль, унесенное весло, черпнувший воду парус...Как все-таки восхитительно переживать все это, расслабленно лежа на диване и с конфеткой во рту.
задумалась... в связи с активным распространением облак и облачных серверов, что будет думать новое поколение о поэме Маяковского "Облако в штанах"..
ххх: пойду на улицуууу: в полночь?ххх: ну даххх: меня там ждут друзьяххх: с наклонностямиххх: вернее, отклонениями
Зашёл в аптеку, выбираю лекарство. Вдруг девушка-продавщица обходит прилавок, и говорит, показывая рукой на витрину: помогите, пожалуйста, я вас как мужчину хочу спросить, вы наверняка в этом понимаете!А на витрине я с ужасом вижу разные варианты виагры и других таких препаратов. Девушка очень милая, и поэтому (или, несмотря на это) у меня сложные чувства %)И тут она показывает на петлю, крепящую стеклянную дверцу: как это называется?Мне кажется, я не удержался от вздоха облегчения, сообщая ей название
Марина: Слав, Кудряшова звонила. говорит у них сотрудник новый. Моник ей поставили, а системника нет. Ты ушел и не вернулся) Когда тебя обратно ждать?) Они немного не понимают, что делать дальше)Вячеслав: это моноблок
в кафешках дают салфетки в форме таблеток, чуть воды и они набухают,наполняются влагой и оппа у вас в руках влажная салфетка, парочку таких положила на подоконникСижу я такая за компом, работаю.Слышу утробный рык и следом урчание зверя, думаю блин, опять что то сожрала, ща блевать будет.Нет, урчание довольное и приближается ко мне, поворачиваюсь,идет довольная кошка с пеной изо рта, зрение у меня не ахти, так я чуть кондратия не хватила.бросилась к кошке, а у этой сволочи салфетка во рту набухает, блин,напугалася, потом оборжалася, но такого счастья у кошки я не видела, еле эту дрянь отняла
Друг отвечает на телефонный звонок:— Алло, Михаил, здравствуйте. Меня зовут Наталья, я исполняющий директор *бывшее место работы*.— Да, Наталья, я вас помню.— Михаил, а вы не могли бы подъехать по поводу переговоров о возвращении?— Нет, Наталья, я же сказал: «Я вас помню».
Лиса: я не слишком романтичная девушка...Найдер: исправляйся.Лиса: цветы тебе подарить?Найдер: лучше носки.Лиса: букет носков?Найдер: идеально!