Сестра рассказала как решила со свекровью поговорить о культуре, о музыке.- Мне нравится Моцарт...Свекровь:- Это который Сальери?Сестра поняла в тот вечер, что этой темы больше не стоит касаться
xxx: Так она еще и куритyyy: Самка богомола начинает съедать своего партнера еще во время секса. А ты говоришь "курит".....
xxx: Вчера интересно вышло...yyy: М? Ты, кстати, Леху с др поздравил?ххх: вот как в раз о том и речь. Я помню, что у него в декабре, а число забыл, хоть ты убей. Кому ни набирал, ни кто тоже не помнит. В соцсетях у нега даты рождения нет, вернее везде разная. В общем, тут я вспоминаю, что у него непогашенный кредит... И да, на сайт судебных приставов, в должниках нашел его) С указанной датой рожденияууу: ну хоть какой то толк от приставов)
заголовок объявления: "Отдам кошечку за 3 л.разливного!"xxx: пока жена гостит у мамы, муж кошку пропил...
В моём доме живет йети. В этом не может быть никаких сомнений, хотя я его ни разу не видел. Он ведет исключительно ночной образ жизни, чем и выдает себя. Йети, как известно, помимо волосатости, отличаются от людей большей массой, ростом и, конечно же, огромным размером стопы, за что их так же называют бигфутами. Именно этот факт явно намекает на пребывание одного из них в нашем доме - обычные человеческие ноги просто неспособны издавать настолько мощных и гулких топаний, распространяющихся по всему дому сейсмической волной. К тому же, люди пользуются специальными приспособлениями (тапками), которые надеваются на ноги для смягчения шагов, но тапок, с подходящими для йети размерами, увы, не производят. Что характерно, звуки его шагов начинают раздаваться после 10 часов вечера, когда он, судя по всему, просыпается и начинает обходить свой вольер в поисках еды, а прекращаются лишь ближе к рассвету. Да, я почти убежден, что его удерживают насильно, причина тому - весьма неестественная походка. Апериодичность и разница звуков наводят на мысль, что это существо ранено в ногу, причём в районе колена и, будучи неспособным сгибать оное, вынуждено двигаться переваливаясь с бока на бок, временами подпрыгивая от боли. Я полагаю, мне непременно стоит обратиться в службу защиты животных, ведь я уже несколько ночей к ряду не могу нормально уснуть - очень уж переживаю за судьбу несчастного животного, попавшего в руки к браконьеру, коим, к превеликому моему сожалению, оказался наш сосед...
<dadv> бывают ли у вас жестокие приступы прокрастинации?<alx0> бывают<alx0> я расскажу, как-нибудь<alx0> не сегодня
Дело происходило в группе, посвящённой сделанной шведами игры.ххх: разработчики не планируют добавить в игру русский язык?ууу: в ней даже шведского нету...
переписка с братом, который летит с женой в Тай:- Вот что за хрень -- весь год ужимаешься, во всём себе отказываешь,копишь, чтобы один раз слетать отдохнуть?!- Не-ет, брат, это не хрень, это ты кучеряво живёшь. Хрень -- это когда весь год ужимаешься, во всём себе отказываешь, а потом всё равно никуда не летишь, потому что денег нет.
ххх: плачу, и горькие слезы стекают на клавиатуру...У подруги муж - всем хорош, и красавец, и зарабатывает, и совсем-совсем идеал... а вот с алкоголем проблемы. редко, но метко, сам остановиться не может.они с сыном легли спать, дверь она закрыла, ключ спрятала. чудо захотело пива...живут они на втором этаже. при попытке слезть с балкона, мужик оступился и, упав,сломал ногу. этот терминатор со сломанной в двух местах ногой дошел за пивом, посидел на лавочке, выпил купленное (декабрь, на минутку), и лишь потом пошел звонить в домофон. "вызови мне скорую"...
Ххх: Жена сидит в декрете с мелким. Нервы уже ни к чёрту и ребёнок соответствеено себя ведёт. Когда сам сижу с сыном - всё тихо, мирно.. Иду как-то по улице и думаю: это она ещё персов в линейке не качала - терпения не хватает :)Ууу: А у нас наоборот: муж всегда издевался, что я в игрушках манчкиню, десять раз битвы в Героях переигрываю, квесты в РПГ перепрохожу и всё такое. Зато теперь он даже ребёнка покормить не может, это ж надо каждый раз разную стратегию придумывать и стоять по пять минут с поднятой ложкой, как затаившийся дракон.
Читаю отзывы посетителей БДСМ-отеля - "В следующий раз лучше ставьте в бар полусухое или сухое шампанское, а то ГОЛОВА БОЛИТ!!!"Мазохисты такие капризные...
xxx: я хочу поиграть в симулятор динозавра!..yyy: а я вот сейчас очень сильно хочу поиграть в симулятор сна с эффектом присутвия
xxx: мне как-то на твиче рекламировали презерватив, когда я смотрел дотуxxx: по-моему, они немного ошиблись с местом для рекламыxxx: конечно же, мне это пригодится, если я вечером в субботу смотрю доту
Под картинкой с джипом, который собой перегородил выход из парадной, комментарий:juzzy: Да здравствует паркур! Ща подошвы только гавном намажу - и вперёд!
моя мать довольно современный человек, поддавшийся на рекламу айфонов и регулярно покупающий последние, что и стало результатом наших регулярных холиваров.. последним хотел поделиться.ххх: Медики установили, что устройство Apple 6 содержит никель – один из самых сильных аллергенов среди металловууу: все равно я его люблюххх: а я тут причем? просто занятные факты с википедии...ххх: если начнет кожа чесаться-оберни телефон в покет полиэтиленовый, как помнишь, мы пульт оборачивалиххх: станешь московской легендой)ххх: бабушкой с последним айфоном, завернутым в пакетик
Уведомление о прочтении? Офис-менеджер придумала гарантированный способ: отправляет письмо директрисе до тех пор, пока та не наорет на неё по телефону.
У друга родилась дочь, моя жена спрашивает его:- Ну как? Ты счастлив?Он отвечает:- Ну да. А куда деваться?
xxx: Как и за что вообще можно любить б*трикс?yyy: за деньгиxxx: Напомнить, как называется любовь за деньги?zzz: Продакшон, как же ещё.
Fedosoff:Как выглядит среднестатистический комментарий под рецептом на кулинарном форуме: готовила все по рецепту, только вместо курицы взяла рыбу, вместо грибов положила бананы, а вместо пармезана - брынзу. Решила не тушить а отварить (ведь это полезнее), соль не добавляла, но добавила по своему вкусу корицу, ванильный сахар и зеленый лук. Получилась полная хрень - вообще не съедобно, даже кошка есть не стала. Говно ваш рецепт, автору минус.
Я репетитор. Сегодня приходит ко мне одна из моих учениц, счастливая до невозможности. "А у нас в школе пожар был! Настоящий!" Сбылась мечта многих, как я понимаю. Но суть не в этом. Поясняет: "В школьной библиотеке что-то с электропроводкой случилось, начался пожар, было много дыма". Я спрашиваю: "И что же вы делали? Эвакуировались?" Она: "Ну, сигнал об эвакуации был, но у нашего класса в это время был урок ОБЖ (!!!), и учительница сказала, что ничего страшного не случится, и продолжала вести урок".
xxx: с и java как по мне, для этого курса мало подходят. Лучше всего питон - меньше всего накладных расходов на перевод псевдокода в алгоритмyyy: Вспоминаю историю про девочку воспитанную в волчьей стае. Даже после многих лет живя среди людей, при необходимости быстро передвигаться она опускалась на четвереньки. Плюсы - мой первый язык. Зная синтаксис питона я пишу решения на плюсах. :)
tn: в детстве меня больше всего интересовало не что мне подарит Дед Мороз, а как этот бородатый ниндзя незаметно проникает в квартиру без дымохода и камина.
<xxx> я купила квадрокоптер<yyy> о_О<yyy> мужу?<xxx> себе<xxx> я никогда в этой жизни ничем и никем не управляла. а так хоть этим<xxx> это мой себе нг подарок
xxx: при необходимости китайский ватт может принимать любое значение. Как косинус в военное время.
ncix:Проблема в том, что невозможно точно сказать, работает квантовый компьютер или не работает :)Raegdan:Квантовый компьютер Гейзенберга: если мы точно знаем, что он работает — мы ничего не знаем по поводу того, что он не работает, и наоборот.Квантовый компьютер Шрёдингера: одновременно и работает, и не работает, пока мы не решим проверить, работает ли он всё-таки. Если работает — его больше будет нельзя выключить; если не работает — можно смело его выбросить, т.к. он больше никогда не заработает.Квантовый компьютер Эйнштейна: не работает, не будет работать, и вообще (показывает язык) фиг вы его построите — потому что Бог не играет на квантовом компьютере!
Что за люди, блин...На работе завал, тел постоянно занят. Звонят- ой, я до тебя не могу с утра дозвониться. Ты, блин, сукин кот, знаешь мою аську/почту, есть внутренний чат. НАПИШИ, Я ТЕБЕ ОТВЕЧУ, ДЕБИЛ!! Звонари хреновы!!!
Вызвали по повестке по поводу вчерашней словесной перепалки с соседом - алкашом. Подал на меня заявление в полицию за угрозы в свой адрес. На полном серьезе устроили допрос, заставили писать обьяснение. Показали заявление от "потерпевшего". В заявлении черным по белому: "При многочисленных свидетелях НЕОДНОКРАТНО УГРОЖАЛ сдать меня в полицию за курение и шум на лестничной площадке". Куда катится этот мир...
- кот открывает кухонный шкаф, заходит туда, ест там веник и выходит оттуда.- ест веник? :D - да. Я не знаю, зачем он это делает. А если его там еще и застукать - ощущение, как будто мужика за просмотром порнухи поймала. Такой взгляд ошарашенный. Типа "ну вот, теперь ты знаешь, что я ем веник".
Маменька (пенсионерка) с подругой (ровесница, с первого класса за одной партой сидели) собрались вместе ехать в санаторий. За пару дней до выезда путешествие отменилось. Спрашиваю у мамы, почему, она рассказывает: тётя Марина (невысокая, худощавая и подвижная, несмотря на возраст) на даче полезла на стремянку менять лампочку. Слезая, запнулась за ступеньку стремянки и упала. Не, подвёрнутая нога фигня, прошло бы быстро, но на грохот прибежал ее сын, студент-старшекурсник габаритов "два на полтора", стал помогать и случайно уронил на пострадавшую сверху всю стремянку и сам упал рядом. В общем, тётя уже бегает, а у Вовки правая рука сломана со смещением, нуждается в уходе.
yyy: смотри, шампунь против выпадения волос.хxх: Я тоже против, а что толку?
Дорогая в командировке в Китае. Каждый день засылает присылает фотки... Очередное утро, вместо здрасьти присылает фото гадюки (в ресторане террариум а-ля "ткни в гадюку,которую хочешь съесть").Ну, естесственно ляпнул "опять селфи????!!!!".Уже 3 дня не разговаривает. Идем на рекорд.
Если бы ИТ-шниками были врачами:- Доктор, у меня болит зуб.- [хрясь дубиной по голове][через полчаса, когда пациент очнулся] Всё ещё болит? Так и запишем, перезагрузка не помогла. Рекомендовано удаление всех зубов с заменой на новую челюсть. Отказываетесь? Хотите диагностику? С удовольствием. [достаёт топор] Сейчас будем отключать периферические устройства по одному, выявлять причину проблемы...
сын даёт мне вкладыш от love is и спрашивает: а ты их больше уже не собираешь?я: нетон: потому что, типа, взрослая стала?
На паре "основы программирования"Преподаватель: Не обращайтесь внимание на эту ошибку, это в microsoft'e накосячили.Студенты: А может это мы что-то неправильно поняли? Там же не глупые люди сидят.Преподаватель: Знаю я, какие там люди сидят. У меня пятеро студентов туда ушли.
Pinochet: Подключаешь гитару Урал, играешь 3 аккорда и запускается скрытая игра-раннер с Москвичом 2141, за которым гонится Икарус.
Мне, как конструктору, порой после трудового дня, когда из холодильника достаю бутылку, невольно хочется провести осевую линию через ее отверстие...
Статья "Удод – птица 2016 года" с фотографиями.Первый коммент под статьей:Алиса: Надо же, какая птичка милая! Больше не буду именовать некоторых контрагентов удодами. Перехожу на упырей.
с форума, обсуждение, кто и как узнал о том, что деда Мороза не существует: "мой дед мороз умер когда папа примерял дома костюм деда для сада и не влез в него"
xxx: "Гвозди бы делать из этих людей.." Костик закончил очередную интернатуру (практику) в гериатрической клинике в Пардес Хане. Рассказывает: "меня часто просили переводить для русскоязычных пациентов. Когда их спрашивают "болит ли? не устали? будете делать процедуру или упражнение?", они не могут понять, что значит "хочешь-не хочешь". Ну да, болит, да, устал, а что, у меня есть выбор? Или "но ведь надо? Значит надо". Ивритоязычные ребята-физиотерапевты не понимают: если, мол, устал, так ложись отдыхай... А наши старики удивляются, чего их вдруг вообще спрашивают о желаниях.
Necropunk: Пока читал про эти ваши iOS и CentOS, подумалось: интересно, если 1С сделает свою операционку, она будет называться 1СОС?
Из описания сварочного аппарата:Чтобы не создать у оператора ощущение, что он здесь лишний, CNC с ним постоянно общается – выдает на дисплее подробную информацию о выполняемых действиях, о состоянии сварочного процесса и машины. Кроме того, подает звуковые сигналы – предупреждения и возможные ошибки.
Темным вечером идем с коллегой через дворы с работы.На площадке мужчина играет лазерной указкой с маленькой собачкой.Собачка бегает, прыгает и весело гавкает.Коллега смотрит на это и задумчиво говорит:- А могли ли нобелевские лауреаты по физике полвека назад подумать,о том как будут использовать их изобретение?
aaa: Считаю, что PBX в колцентрах нужна фича: если клиент дольше двух минут слушает музыку, в помещении включается корабельный ревун, а из каждого стула высовывается полуметровое дилдо.
Ххх: Я тот самый гуманитарий,у которого 5 по русскому и истории,я победитель олимпиад,но,сука, я работаю в нефтяной сфере уже 3 года и доработался до механика ВМЦ,а до этого служил в ВМФ 4 года...Что со мной не так???Ууу: Ты не ставишь пробел после знаков препинания и забываешь о тире между подлежащим-местоимением и сказуемым-существительным.
Товарищ хочет поменять dedicated на более мощный.zzz: у тебя фоток на 300 гиг?xxx: сейчас 100 с чем-то, но в перспективе будет большеzzz: спроси себя: кто это всё будет смотреть и зачем?zzz: ну, кроме ФСБ-шниковxxx: ну хоть фсбшников порадуем
ibond: когда человек стареет, ему всё сложнее вникать в новое. Это закономерный процесс. Правда, преподаватели тех. ВУЗов этим несильно грешат, но случаи бывают. Смирись.Через 20 лет ты тоже будешь дрючить студеров и заставлять их коммитить код в гите через консоль,а не через, скажем, мысленный интерфейсnoksel: дааnoksel: я их через консоль училnoksel: потом показал гуюnoksel: мне сказали что гуя интересней :-Dibond: И говорить "Хер ли ты мне свои мыслеобразы суешь? Ты мне код, код покажи!"
Y'ner: почему художников только по фамилиям обычно называют?Дема: а ты сам сравни -Дема: Бенуа, Венецианов, Куинджи...Дема: а теперь -Дема: Архип Куинджи, Александр Бенуа, Алексей Венецианов..
Комменты под картинкой где у чувака 22% зарядки в 22:22Арстотцкий Веджи: Надо было съесть телефонТомас Джефферсон: И загадать желание?Арстотцкий Веджи: Да-да, типа пусть у меня будет новый телефон
XXX: приятно людям помогать по доброте душевной, а еще приятней когда людям нравится и они покупают пивасикYYY: это точно, но если посмотреть с другой стороны - то можно спиться нахерXXX: я не настолько добрый человек
На работе после проверки пожарными устраняют нарушения. В частности, перевешивают двери в нескольких кабинетах. Звук из коридора соответствующий.Коллега (энергично):- Надо срочно бежать домой и отдыхать, пока сосед с перфоратором тут!