В тему комплиментов от мужчин. С МЧ видимся не очень часто. Утром пока он спал помыла голову. Вечером гладит мои волосы и выдает: "Я так редко вижу тебя с чистыми волосами! Они у тебя такие классные!". Я конечно догадалась, что это комплимент, а не претензия, но на всякий случай, все-таки решила уточнить.
xxx: если что у меня даже постановление есть об отказе в возбуждении против меня уголовного дела по факту моего вопроса "есть ли у вас музей"
xxx: сейчас интересная тенденция в моде делать рваные вещи. Если сюда заходят дизайнеры, выпустите линейку модных мужских носков с дырками. А то как то несправедливо,рваные джинсы на девушке модно, а рваные носки на парне нет. Вполне вероятно, что такая мода найдет отклик в мужских сердцах и отлично приживется...
Вопрос: Как считаете это фото можно на аватарку ставить или из - за чёлки не стоит?Ответ: Нормально. С такой грудью о чёлке можно не париться.
- Ты как, нормально до дома дошёл?- Ну как тебе сказать, пятачок... Короче тормазнули меня трое чётких пацанчика, ну там дай закурить, дай позвонить, и далее по тексту- И чё посматрели на твою мобилу, поржали и ушли?- Да не, ты ж помнишь, шо я в шараге преподавал?- Ну да, а это тут причём?- Ну я их обматерил и спросил, когда курсовые принесут. Они извинились, сказали что не узнали меня в панковском прикиде и обещали завтра принести.
Mingan: теперь тестирую фразу "Ответ прошу отправить на электронный адрес"Сadam: добавь в скобочках слово эмейл, не факт, что все поймут, что это за электронный адресMingan: тогда весь ряд нужно - электронный адрес/email/емайл/эмайл/то-что-вы-ненавидите-и-боитесьСadam: последнее особенно годно
Axelmax: помню в фалауте был мод который заменял биту на огромное дилдо, ну я поставил его как то поржал и забил.и вот иду и на меня болотники 2 или 3 не помню, а игра в самом начале, оружие всё говно, патронов мало, в общем всадил сколько было и остался один болотник со здоровьем прям на грани, которого я добивал огромным розовым дилдо...по моему он умер от смеха...
meps: Скоро инсталлятор десятки будет приходить во вложениях спама в виде файла «мои_летние_фотки.ехе».vmchaz: В недалёком будущем:Админ отвечает на телефонный звонок: «Что? В бухгалтерии установщик 10-й винды??? А, фухххх... Всего лишь шифровальщик. А то я уж перепугался»
Лето в наших широтах было дождливое, зато зима не прекращает радовать регулярными перепадами температуры (0, -20, +2, -15, и тд). Тротуары ото льда чистить дворники уже задолбались, и на них натуральный каток.На днях ползу по этой радости домой с работы, позади меня так же ползут две тётки. Одна наворачивается и, поднимаясь, с явным ненашенским акцентом восклицает:- Летом - вода на дороге! Зимой - лёд! И как в этих условиях у вас ещё когти и жабры не выросли?!А что, неплохо бы было. Суровые русские реалии: не в силах заставить городские службы работать как полагается, люди начали молча эволюционировать, приспосабливаясь к среде.
xxx: А в нашем городе о крутости кафе можно судить по наличию горячей воды в туалете.
Кот xxx шаловлив и любит рыться в горшках с цветами.xxx: увидели в магазине маленькие такие садовые инструменты, для домашних цветов. грабельки, мотыжка, маленькая лопата, прямо как инструмент для садовых гномов ^_^ххх: кот оценил.
xxxx> Мне рассказывают про QMS, iso9001 и прочий треп. Чувствую себя старой проституткой, которой рассказывают про тычинки и пестики.
wetch: Хороший антивирус это грамотный сисадмин
Премьера головного мозга.Перебирала с утра книжки сына и наткнулась на "Озорные ситтхи"Стихи оказались, конечно, но секунды осознания незабываемы.Да пребудет с вами сила!
xxx: Тоже надо брать уже машинуxxx: Куплю себе камазикyyy: Норм. Загрузишь в кузов мою и будешь возить.xxx: Буду катать тебя на машине, пока ты катаешься на машине
ххх: не удивлюсь, если через много лет, и десяток эпизодов спустя очередная часть ЗвездныхВойн будет начинаться с текста: "Уже много поколений подряд Галактика разгребает бардак за семейством Скайвокеров...."
Лайк: Возникла тема сделать шашлык в январские праздники, соответственно вопрос где взять парное мясо 1 января? Воображение услужливо нарисовало картину: 1 января утром фермер заходит с топором к свинке. Неловкое молчание.. "С новым годом" *хрясь* )))
Шарль Ожье де Бац де Кастельмор, граф д’Артаньян - настоящее имя прототипа героя романа Три мушкетера. Ну и за каким чертом Дюма выбрал только д'Артаньян? Намного лучше звучало бы Бац и три мушкетера
С хабра (точнее Гиктаймс)Статья "Австралийцы работают на презервативами из гидрогеля, которые могут быть даже лучше, чем ничего (18+)"ХХХ: Бедная контактная линза, ставшая прототипом…
Позвонил отец из командировки с незнакомого номера. Думаю, дай-ка в контакты добавлю. Открываю последние вызовы, а там звонок уже подписан деликатно серым цветом: "Возможно, Папа".Сажусь на груду отложенных кирпичей, размышляю о тщете всего сущего и о том, что телефон хранит голосовой портрет моих контактов.Правда, выяснилось, что этот номер засветился в автоматической подписи к письму с рабочего емейла контакта "Папа". Но осадочек остался. Какого овоща телефон читает мои письма?
<xxx> Один мой знакомый психолог сказал:"Селфи - это квинтэссенция нарциссизма!"<xxx> Сижу, выскороговариваю.
ххх: Сижу и думаю, как красиво подписать НГ-подарок мужу. И вот в результате правок и сокращений всяких розовых соплей типа "дорогому и любимому Алешеньке от Танечки" прихожу к такой брутальности: Танюстас - Алексу. Как?ууу: Ты ещё скажи перед вручением - А вас я попрошу остаться)))
xxx: язык для маленьких, упорных команд которые ставят амбициозные задачи перед собойyyy: В голове сама собой загорелась надпись «Haskell».xxx: Если что у меня там написано «упорных», а не «упоротых» -)))
Saltan: А давайте каждый опишет свой первый сексуальный опыт названием книги или фильма!Игорь: Левша.
Об отключении устройств в linux:- Таки да, но другое дело что в той же бубнте это отключается с пол-пинка и при том это гарантированно отключается.- Я три года назад отключил в моей Ubuntu 12.04 тачпад, да так, что до сих пор включить не могу )))
xxx: в Тверской области строят дата-центр рядом с АЭС. Если что-то на ней случится, у сервака будет даунтайм на несколько десятков летyyy: если что-то на ней случится, то у всей Тверской области будет даунтайм на несколько лет...
xxx: Не. У меня всё норм. Работу не прогуливаю, жене не изменяю (нет жены - нет измен), с друзьями не ругаюсь...yyy: Нет работы - нет прогулов.zzz: Нет друзей - не ругаюсь.
Муж решил заняться экономией. Теперь он, когда моет посуду, сперва намыливает и ставит в стопку, а потом уже смывает. Вот только всё это время вода льётся с таким напором, что кран вибрирует, а слив не справляется, и приходится делать перерыв на "пока вода сойдёт". Молчу... >_<
ОАК Е1Монти Бёрнс: к своему стыду не был в нашем планетарии. Подскажите, мальчику 35-ти лет интересно будет?самый популярный комментарийсдерживающий мат: у нас есть планетарий????
Yascher: Избушка-избушка, повернись ко мне фронтендом, а к лесу — бэкендом.
хxх: Моя кровь каждый день спасает жизнь, по крайней мере, одному человеку.yyy: Ого, не знал, что ты сдаешь кровь.хxх: А я и не сдаю, я сам ей пользуюсь.
По-моему, обновлять Windows - это как играть в казино - главное вовремя остановиться..
Отнёс заявление на увольнению начальнику.Он молча подписал и степлером прикрепил к заявлению носок.Добби правда свободен?
Приехал на мойку, помыть машину. Был единственным клиентом. Работники все улыбчивые, вежливые. В зале ожидания работает телевизор, идет какая-то развлекательная программа. Девушка, менеджер, внимательно посмотрела на меня и предложила переключить канал на новостной. С грустью подумалось - неужели я так немолодо выгляжу?!
Не знаю, смешно или нет. Зависит от воображения.Неделю -2 градуса. Местами на реках встал лёд. Сосед, откровенно дрищавый, мелкий мужичок, храбро намылился открывать сезон зимней рыбалки (его выдерживает лёд толщиной со спичку, чем он гордится, а знакомые рыбаки откровенно завидуют). Я же привык возить летние снасти в багажнике весь тёплый сезон. Картина маслом: утро, снежок... ОН собирается на зимнюю, Я вытаскиваю из багажника всё летнее. Поздоровались, стоим, общаемся. Я - с телескопами, он - с ящиком и буром....бухавший последние три дня синячелло из первого подъезда вышел вынести мусор. Вопрос соответствовал ситуации: - Мужики, а это... УЖЕ снег или ЕЩЁ снег? )))))
xxx: всегда бесила фраза "один в поле воин". С кем он там воюет, если он в поле один??yyy: он несёт боевое дежурство
Ксюша щас рассказала.Гуляет вчера с собакой. К ней подходит мужик и говорит:- ой, я так люблю ротвейлеров, но ваш какой-то недокормленный, почему он такой худой?- он такой худой потому, что он доберман!!!
После прочтения сказки Девочка со спичками (классе в пятом, наверное), перестал вообще читать Ганса Кристиана Андерсена, потому как враз осознал, что то, что он пишет - вовсе не сказки, а депрессивное фентези.
Математик(М) вещает программисту(П) про понятие бесконечности:М: Представь себе кучу. Если ты забираешь объекты, а куча никогда не заканчивается, то это - актуальная бесконечность. Если ты докладываешь в кучу объекты, и таким образом превышаешь любое наперед заданное число, то это - потенциальная бесконечность.П: Но если в кучу добавлять объекты, то куча закончится!
с хабра, статья про использование домашнего интернета на работе, обход ограничения контента:"Сразу оговорюсь, что статья не рассчитана на профессионалов, а скорее предназначена для людей нуждающихся в полноценном доступе к интернету."XXX: Подумалось, что статья для секретарей и бухгалтеров, которым закрыли соцсети, а тут"Будем считать, что Вы установили чистый, голый Debian в терминальном или графическом режиме, на Ваш вкус."XXX: Это 5.
xxx: windows 10 - устройство для слежения за человеком, которое можно использовать как ОС для компьютера.
Пошел акт замены на работе подписывать, телефон в джинсах лежит.Все дела сделаны, пришел на рабочее место, смотрю, экран разблокирован и смс послано:"э-э-ххххххюхехе эхэ хх ээхх".Друг перезванивает: че, вообще все так плохо, да?"
В поликлинику не пускают без бахил, цена которым 5 руб. А я хожу туда ежедневно уже почти два месяца и, честно сказать, жаба душит отдавать каждый день монетку. Поэтому экономно снимаю бахилки на выходе, бережно прячу в пакетик до следующего визита.Сегодня, после очередных процедур, спускаюсь с пятого этажа поликлинике по запасной лестнице, безлюдной абсолютно. По пути стаскиваю с обуви бахилки. Навстречу мужик - морда-голда-печатка - классический образ рекетира а-ля 90-е. Тормозит меня: "Не выбрасывай, давай, я заберу!" Я, опешив, протягиваю несвежие голубые комочки... Отжал, блин...
xxx: Пишу отчёт о проделанной работе за год, в стандартной форме заполнения, есть пункт: "Ваши публикации". Сижу и думаю, стоит ли указывать, что мою цитату напечатали в газете, в разделе анекдоты
Мария: я просто думаю, что когда в субботу все пришлют курсовые, ей будет лень вчитыватьсяМария: я не буду раньше отправлять, чтобы она не дай бог начала внимательно читатьМария: хотя работа хорошаяМария: но не моя
Читаю на одном известном сайте отзыв к телефону:xxx:...Мне повезло - я его просто нашел на улице. Купить такой можно только от отчаяния или в приступе ненависти к самому себе.
xxx: Всегда в кино просят у вампиров - обрати меня, я хочу быть как ты.xxx: В ответ - нет блин, ты что, это ужасно, ты не понимаешь, о чем просишь. И продолжают жить своей крутой вампирской жизнью.xxx: Думаю, просто не хотят плодит конкурентов.
systemshock2: элита готовит побег на марс, всех остальных бросят умирать, поймите!Andrey: я бы скинулся на билет этим всем
На GT:На Kickstarter собирают средства на самопросыхающую куртку из «Назад в будущее 2»Комментарий:Clevik: Теперь еще и куртку на зарядку ставить...
С хабра про сенсационные новостиDoctorChaos:...Заголовок: МАРК ЦУКЕРБЕРГ ЗАКРЫВАЕТ ФЕЙСБУК!!!Статья: Каждый вечер Марк Цукерберг закрывает окно браузера и ложится спать.