Когда пишут про японские зарплаты обычно забываю упомянуть японский рабочий график, японские цены и некоторые другие особенности жизни в Японии…Впрочем, давайте будем справедливыми. Несмотря ни на что продолжительность жизни в Японии очень велика – и, по совести, эту статистику нельзя свалить исключительно на распространенный обычай получать пенсию за умерших. Возможно, упорный труд не так вреден для человека, как принято считать последнее время.
<xxx> yyy: тут вот мой бухгалтер как-то рассказал<xxx> я его спрашиваю, чего у него такая большая машина<xxx> он ездит на ней только из дому до работы и назад<xxx> а он мне: «а у меня их две вообще»<xxx> мол, есть вторая, маленькая и он на ней ездил всю дорогу<xxx> и приехал как-то раз договариваться о какой-то сделке с каким-то телекомом<xxx> пришёл, обсудили с тёткой из той фирмы, всё кул<xxx> идут на парковку, она глянула на его машину, а потом контракт сорвался :)<yyy> напоминают одну историю в инете "не могу уволить главбуха. она шарит, но она приезжает на работу НА ВЕЛОСИПЕДЕ ! МЫ ЖЕ БАНК !" :)))<xxx> он так расстроился, что пошёл и купил себе самую нищебродскую машину из дорогих
- ну что, въехали? как вам квартира? с соседями уже познакомились?- Да въехали... Соседи у нас как на подбор, блин! Справа, судя по звукам, бухают. Под "ладу-седан" и прочее тому подобное. Слева - дабстеп и выстрелы на здоровенных колонках. Сверху рубит металл и доносятся характерные скрипы-стоны... Угадай, с кем мы пойдем знакомиться в первую очередь :))
На совещании по проекту автоматизации учета:xxx: и в условиях, когда на вашем предприятии в бухучете присутствуют такие девиации...yyy: Простите, но насколько я знаю, термин «девиация» используется для описания сексуальных отклонений.xxx: Именно поэтому он так хорошо подходит для описания ситуации.
Коллеги на день рождения презентовали кактус в горшке. На работе темно и температура не подходящая, решила везти его домой.Пятница, вечер. Спускаюсь в метро с двумя коллегами (девушками) и кактусом в горшке. Какой-то нетрезвый персонаж долго задумчиво смотрит на кактус, на меня, на коллег...-Скажите, а кактус у вас тоже девочка или все же мальчик?!
ОАК Е1:Никанорыч (2041): *фото птицы для новогоднего стола* Гусь этоSant-yago: собственноручно застреленный в полете?Никанорыч (2041): кредиткой сбил
Ноутбук в металлическом корпусе после падения работает, но малость погнулся. Несу в ремонт, показываю: мол, вот здесь перекосило, сделайте что-нибудь.Мастер (с надеждой):- А экран не заменить?- Нет, он работает- Точно?- Точно.(С угасающей надеждой):- Может, хоть клавиатура глючит?..В общем, пошли мы с ноутом в другую мастерскую от греха подальше!
Директор собирается на пенсию, и решил оставить коллективу о себе память - организовал во дворе мастерских посадку фруктовых деревьев - мол, чтобы ели и помнили. Мы его уже вспоминали, когда из-за саженцев самосвал не смог заехать как надо, и полмашины песка пришлось перебрасывать лопатами вручную. Весной запланировано посадить ещё деревьев с десяток, чтобы ещё лучше запомнили. Вспоминается мультик "ЭЭЭХ! Век помнить будете!!!"
С GT: Сибиряк судится с Bethesda из-за Fallout 4, обвиняя игру в потере жены и работыПриступив к прохождению, геймер просто не смог оторваться от игрушки. Три недели он сидел у экрана ПК и днем и ночью, практически не вставая. В результате любителя Fallout уволили, плюс от него ушла жена. Да и друзьями геймер перестал общаться.Lisio: Перед заседанием суда ему подкинут свежий DLC и он забудет про иск. Вот прям проблема для беседки.
xxx: Многие бабульки ходят в поликлинику за общением, т.к. родные их забросили.увы.ну и со сном уже проблемы - встают с рассветом, ложатся рано..кто знает какими мы будем в их возрасте..yyy: Мы будем сидеть дома, потому что в наше время появился интернет! Вот у моего знакомого бабушка вышла на пенсию, внук скачал ей Диабло 3 - она сидит и задрачивает сутками. Ей никакие поликлиники не нужны.
cagüentó: Единственный раз, когда меня реально достали навязчивые комментарии хрен знает сколько -юродной тетушки бывшего мужа, охающей что нет деток, и мне б пойти свечку чëрной мадонне поставить, а огарок хранить под матрасом, я спросила, помогает ли данная мадонна профессиональным безработным, вроде ее племянничка, и куда им этот огарок надо вставлять?
Straga: Истори со слов старшего коллеги: есть у меня дача за городом, на даче есть сарай. Кто то в феврале его вскрыл и украл КОСУ!!! Рядом стояла полная коробка с водкой, мимо неё пройти нереально, но ещё не взяли. 15 лет прошло, до сих пор мучает вопрос: нафига в феврале понадобилась коса, и почему не взяли водку??Велидзон: Некогда обьяснять, срочно нужна коса!!!
Jurben: Уважаю таких пацанов, даже не выходя из дома они умудряются быть борцами ММА и качаццо с 12лет!! Респект таким сычам!Ars Dirt: Может он хотел написать, что он в ММО качается с 12 лет.
xxx: Ёлка программиста должна выглядеть так:стоять на четырёх шарах, под углом 30%, ствол должен торчать где-то из одной грани, дождик должен лежать сбоку, потому что не_нужен. Гирлянды должны мигать всеми цветами, кроме RGB палитры. А ещё ёлка не должна поддерживать ёлочные шары модели ниже 2003 года, и гирлянды ниже 2001. Подарки нужно класть только на южную сторону, ибо ёлка работать не будет.
ххх: у нас тут еще сидит переводчикххх: и я тебе скажу, это забавное ощущение, когда всамделишний гражданин Великобритании на беспокойство о том, что текст полон непонятных даже нам технических терминов, говорит "да найдем, господи"
Моя девушка с давних пор занимается дзюдо. К чему это я? Как то решили мы поэкспериментировать в позах из камасутры. Принимаем выбранную позу и... тут я охреневаю от боли. Потом на вопрос, что это было, она ответила, что с этой позы оказывается так удобно переходить на болевой.
xxx: знаешь же - в дзюдо, каратэ перед схваткой судья резко машет рукой между бойцами и кричит Хаджимэ! (типа, начинайте)xxx: я включаю стиральную машинку, машу перед ней рукой - Отжимэ!
Мне нравится объяснение коллеги, который он дал по поводу того, что же такое NullPointerException в java:- Ну вот, предположим, ты приходишь к маме и говоришь: "Мама, мама, можно я заведу щеночка?". А мамы нет. Возможно она умерла 10 лет назад. А может ее никогда и не существовало. И в этот момент возникает NullPointerException
Обсуждение, можно ли брать в салон самолета Набор монтажника компьютерных сетей- В багаж, нечего делать с кусачками в...салуне. Нажрутся и начнут кусать. А разбирать: смирный пакс или буйный, некогда, миллионы лётают.- А может другое. Сбой компьютера в полёте. Капитан голосом, с плохо скрываемой тревогой, объявляет по салуну: кто-нибудь есть, кто в компах разбирается? И тут ТС с ридикюлем. Времяночку на скрутках кинул и порядок. Самолёт опять выровнялся, как в старикхоттабыче.
В новогоднем подарке обнаружился уникальный предмет: листок с составом. Я, конечно, понимаю, что это суммированный состав ВСЕХ конфет, но их там немного, а листок - половина А4 таким шрифтом и интервалом, как мои студенты шпоры печатают! Так и кажется, что в конце должна быть приписка: "применять строго наружно", "химическое оружие", "взрывоопасно", "беречь от детей" или что-то в этом духе.
Главный инженер втирает всей бригаде. "А вы знаете, что у депутатов стаж идет год за полтора?? Вот представьте себе, отработал он 20 лет, а стаж уже 30. А если, как я, 40 лет, то стаж уже 50!" А я стою в соседней комнате, слушаю и тихо краснею за свой завод..
zzz: Однажды в Фивах к Александру Македонскому подошёл крестьянин и спросил: может ли царь определить, настоящая ли перед ним монета, никак к ней не прикасаясь?"Могу. Монета фальшивая, как и вся эта история" - сказал Александр, продул балластные цистерны и улетел в космос.
Я сплю, жена собирается ложиться. Будит меня вопросом:- Ты дальше спишь или твой комп не выключать?- Скоро встану, не выключай.- Ну я тогда пойду, включу обратно...
Какая к чёрту поставка 30 декабря? Вы очумели? 30 декабря нужно держаться от серверов, конечно, не так далеко, как 31-го, но значительно дальше, чем 29-го!
Общаемся с подругой, у обеих полугодовалые дети.Е.: сидим сейчас с В. на кухне с ноутами, какая-то страница не грузится. я обновляю ее со словами "а где интернет?", страница грузится, говорю "ку-ку, вот он!"М.: А я в магазах качаю тележки
сижу за компом.слышу крик пятилетнего сына из гостиной:"ПАПА! МОЖНА Я КОТИКА ПОВЕШУ!!!"картина в голове нарисовалась суровая, и я собрался уже на спасение бедного Кешки ...но, после секундного замешательства, вспомнил - ёлку наряжают...
xxx должен денежек уууyyy: чем порадуешь? )xxx: хош фотку из душа скину?yyy: готов заплатить сам, чтоб это не увидеть!xxx: ну вот мы и сошлись в ноль )))
congregatio: Я тут нагуглила рецепт традиционной рождественской индейки... И поняла, что обойдемся свининой в духовке :)
Про наступающий 2016 год, по восточному календарю – год Красной огненной Обезьяны: "Главное ей гранату не давать!"
Анна:Я 40 минут ездила по бездорожью искала это забытое богом местоНиколай:омгъа позвонить камунитьвот отказалась от развозкипочуйствуй себя в шкуре таксиста )доехала вообще до своего корпоратива?Анна:Я-то звонила. А потом встретила заблудившуюся развозку)))
ххх: Я в этом не разбираюсь. Я электрик тока.ууу: А твой напарник - электрик напряжения?
- То чувство, когда залил клавиатуру чаем. Включая шифт. Сидишь такой, и винда настойчиво спрашивает, хотите ли вы включить залипание клавиш :с- Спасибо, у меня аппаратное...
Тема: новогодняя форумовка 2016fonarix: Так мы собираемся или нет? Я хочу узнать, что бы не прийти.
xxx: КОРОЧЕxxx: Обломов никуда не стремится. Он — скаляр.xxx: А Ольга — вектор.xxx: Нельзя складывать вектор и скалярxxx: Вот Ольга и сложилась со Штольцем, который тоже векторxxx: А Обломов с Агафьейxxx: Которая скалярxxx: МАТЕМАТИКА В ЛИТЕРАТУРЕxxx: Идеально
ххх: выходные провел в Мск.ууу: а чо так, отстал?ххх: после выполнения служебного задания, пошел в музей, там мою куртку с паспортом внутри взял (я так думаю, по ошибке) другой человек, оставив похожую своюууу: нихрена себеххх: подал на новый. Мне отправили через людей мой загран, я по нему улетелууу: Ужос > < Тебе нужна барсетка, на ременьххх: мне нужны мозгиххх: в голову
Xilihard: Я уже писал, что я ненавижу Навител?SviMik: так поставь что-нибудь другое!Xilihard: Что поставить на Win CE?SviMik: чашку с чаем )
- Имя Котангенс у меня тут же попало в горячий топ имён для котов- Я помню, что у одного отдаленного знакомого был кот Ублюдок. Потому что он у блюдца постоянно тусил.
Лайк: По итогам встречи с инвесторами родилась беспроигрышная бизнес-идея: открыть фирму по наведению порчи по визитной карточке)))
Переделываю в 1с отчет для клиента. Написал в ТЗ новый пункт. Меняется схема одной из важных проверок при выводе отчета. На бизнес процессы и пользователей не влияет никак, нужно только для ускорения построения отчета для клиента. Доп затрат с клиента никаких не будет.Клиент уперся "ничего не понял, делать не нужно". Попытки убедить ни к чему ни привели.В итоге говорю что отчет будет вообще без этой проверки. Клиент соглашается."собери золушка манку с пола. тока никаких пылесосов, шумят они и хер пойми как работают. зубочистками собирай, они понятные. а не хочешь - не собирай."
Коллега рассказал.Случилось так, что повредил он ногу. Врач ему перебинтовал рану, и отправил домой. На следующий день решил сделать самостоятельно перевязку, и вспомнив слова врача, мол "если присохнет, то марганцовку разведи, в тазик ногу ставь и заливай". Нашел дома марганцовку, налил воды в таз, поставил туда ногу и сидит довольный, ждет, пока размокнет бинт.Жена с работы приходит, смотрит на все это дело и спрашивает:- Ты че делаешь?- Жду, пока бинт отмокнет, марганцовкой залил.- Дебил что ли? Это пасхальная краска для яиц.Пошел на кухню, и нашел-таки в точно таком же пакетике марганцовку...
insight> Как относиться, если от руководства слышишь - "Ты просто кодер"? Не страдаю завышенным ЧСВ. Мидлом точно являюсь.PaulYoung> Шеф: "Ты просто кодер!" Миддл: "Чо-о-о-о-о???!!!"mad_nazgul> Шеф: "Ты просто кодер!" Сеньёр: "Ура-а-а-а-а!!!!!!!"
<Маргарита> Добрый день, Алиса! Вы планируете свадьбу? Возможно, я буду для Вас полезной. Украшаю свадьбы в ярком аристократическом стиле. Приятно познакомиться!<Алиса> классно, спасибо что написали, но я праздную свой развод, который состоялся буквально недавно, поэтому свадебный флорист мне пока что не нужен
Sam258: В пятницу пил пиво с селедкой. Селедка съела все фисташки и полночи икала...
патриот родного края.: А мне нравятся шлагбаумы. особенно когда территория всего дома забором огорожена. Работал в такси. Так прикольно было наблюдать, как клиенты от подъезда, до машины, под проливным дождём бегут.
с кывт.рфХуже всего я попал этим делом в детстве — когда решил, что и сам справлюсь с поездкой в метро, без родителей. Лет в 7 где-то. Схему метро я тогда почти не знал, однако я знал хорошо "по станциям" сколько ехать. Но в дороге случилась неожиданная проблема — я проехал 1 станцию. Исправляется это легко ведь — я просто перешел на другую сторону и поехал одну станцию обратно. Ну я так думал, потому что не знал, что это была Китай-город. Приехав на одну станцию подивившись, почему она не выглядит как ожидается, я заподозрил неладное. Повторил маневр в снова, чтобы откатить, но оказался почему-то вообще совсем непонятно где. Захватывающее, так сказать, было приключение.
xxx: Жена сегодня родила. Дочь назвали Полей. Жена теперь генератор поля.
Как говорил наш препод по физике про то, что мы ничего не слушаем на лекциях: "Вам в одно ухо информация влетает, а из другого не вылетает. Почему? Потому что звук в вакууме не распространяется."
Ххх: А на принимающем устройстве это была вообще странная смесь временных и постоянных ID-шников в секьюрном хранилище, которое описано в документации как "бесконечное", но это же не факт, что оно никогда не закончится, и ID не начнут повторяться.Ххх: Короче, код был уже "с душком", я его удалил и переписал всё заново
xxx: мой муж уверен, что когда я смотрю передачи с голым Беаром Гриллзом разводящим костер, я готовлюсь к зомбиапокалипсису )))yyy: мой тоже:-р
ххх: не могу пройти экспресс тест на интелектххх: потому что не знаю, что нажать, чтобы ответить