Был на котельной. Около компьютера с программой учета тепла лежал коврик для мышки вырезанный из покрышки для грейдера. Не Челябинск.
- Мне - яичницу с беконом. Смешать, но не взбалтывать.
thefringer: #простите Ирландия же на острове? Почему они не стали рыбачить?dixi: так исторически сложилось, что рыболовство практикуют только на побережье, а в центре большого острова рыболовство как-то не приживается. видимо, это какие-то религиозные предрассудки диких горцев.
xxx: Видимо, не выйдет из меня копирайтера.. Сегодня как ни пытался, не смог выполнить тестовое задание:xxx: Напишите 3 абзаца интересного текста для страницы про рубку листового металла, в т.ч. стальной ленты или полосы.
Георгий: Похоже у Димы в детстве была только одна раскраска. Камасутра. Вот оттуда и получился этот Mad skillz!Дмитрий: да просто годы тренировок + стальная закалкаЯрослав: дима просто не знает о том, что эротика в инете в свободном доступе, поэтому рисует сиси и радуетсяЯрослав: вот так и появился этот могучий скиллДмитрий: пацаны, давайте на чистоту. это же банальная зависть. я могу рисовать титьки (реалистично причем, да)Сергей: Конечно зависть - захотел Человек увидеть сиськи - Человек нарисовал сиськи.
Мы на олимпиаде так грамм 300 селитры на комнату успешно разложили. Челябинск, пригород, пойти некуда — лес… Хотя потом мы зачем-то начали бересту в хлороформе кипятить…Больше всего запомнилось, как я натирал глицерином окна в женской душевой для студенток, чтобы не запотевали))
Комментарий на ютубе к видео запуска транспортного грузового корабля Прогресс МС-1:xxx: Не знаете, грузовик этот к платону подключен...
Обсуждение электронных книг на Дваче:aaa: Разбилась старая читалка (кот лег спать и сломал экран).bbb: Какой он у тебя жирный.aaa: Да вроде нет. Почти котенок еще. Может просто сама книжка говняная была.aaa: Стекло может трескаться само по себе, без внешних воздействий, т.н. "непорочный стеклобой".ccc: Отлично, назову так следующего кота.
Дема: Последнее время в нашем городе погода такая, что бордюр явственно начинает превращаться в поребрик, а подъезд - в парадную...
Вася: люблю Машеньку)Вася: Маша, я люблю тебя!!! *Антон: Ты не туда кричишь, Маша у тебя под боком в постели спит, урюк ты интернетный
*обсуждая стоматологию*el: Обычным дорого. Вот пойду на пенсию!...(мечтательно закатывает глаза)um: ых. через 20 лет, небось добьют фармакалогию которая будет организм откатывать к здоровому и социально сознательному 40летнему и пенсионный возраст вообще отменят. потому что работать больше некому.
Комментарии к новости о запуске телевизионного канала об IT:0xnld: Не очень понимаю, какой смысл и контент этого действа. Видеоуроки, новости и реалити-шоу? Обсуждение лучших коворкингов и рецептов смузи? Как вернуть к жизни любимый заношенный свитер? Положительный эффект от ухода за бородой?original_ferroman: Не ну много есть тем. Как правильно выбрать велосипедик и зеркалочку, например. Для спутниц жизни - Как жить с задротом и не убить его кхерам. Ну и все такое...
Папа наш собаку пару раз назвал "50 оттенков серого" - ну, овчарка жеж...Тут средненький стал употреблять эту фразу.Папа его изловил и пояснил: нехорошее словосочетание, обозначает неприличную книжку.Старший:- А почему у нашей учительницы литературы такая лежит на столе и она читает ее на переменах?!
Даже полы дома лучше помыть простой поваренной солью, чем всякой химией.xxx: Интересно а если начать поваренную соль называть Хлоридом Натрия то все эти люди боящиеся химии не будут ее использовать?yyy: Нет, они перейдут на пищевую соду, пока вы её не обзовёте гидрокарбонатом натрия.
xxx: ну как всегда, из серии "любимая теща"xxx: купили кучу шкафчиков, полочек, финтифлюшекxxx: в общем пока приделывал и возился с последней полкой над кроватью, пришла теща и долго изучала этот процессxxx: потом говорит: тут прекрасно будет справа смотреться мой цветок в горшкеxxx: и показывает на смартфоне фото - а там какой то уродливый и колючий монстр в горшке, размером с толчокyyy: лолxxx: справа кстати сплю я
Мелкий (8 лет) после экскурсии в Пушкин:- Ма, да Пушкин вообще сельскохозяйственный техникум закончил!Расследование показало: Царскосельский - ключевое слово "сельский", лицей=техникум...С учётом современных реалий и не поспоришь!
Книжный магазин. Ищу Буджолд, слышу краем голоса разговор по телефону:- А что вам точно задали прочитать о Шерлоке? Да? А точнее? Мориарти? Сейчас спрошу.Подзывается консультант, задается тихо вопрос. Консультант так же тихо, будто смущенно отвечает. И снова тетечка по телефону:- Знаешь, а Мориарти - это герой, а не автор. Так что уточни у учительницы, какого Мориарти нужно читать.Вот никогда не думала, что доживу до такого, а поди ж ты. Или это сериал так влияет?
Из ЖЖ scinquisitorthe_toad:От что меня восхищает, так это люди, знающие всё про законы вселенной.Вот поручи такому простенький пятистадийный синтез - он и колбу утеряет, и руки порежет.Вселенная - другое дело, тут он мастак.
xxx: Буфетчица поезда Львов-Харьков обсуждает по айфону как она была на Таиланде. Вопрос. Кто из нас двоих программист
misha_makferson: Странная реклама. "Кольцо ВсевластияКарбид вольфрама. Всего 490 руб. Быстрая доставка, самовывоз. Подробнее по ссылкеden_stranger: Упали цены! Раньше полторы тыщи стоило!khaa_aleс: раньше доставка сложнее была - четыре дядьки пёхом тащили
Обсуждение с ГТ:aaa: Есть же специальные для тачскринов, там кончики пальцев сделаны из проводящего материала.bbb: Оо, как они называются? А то я видел только вязаные igloves, которые рвутся через месяц использования, И в мороз в них не походишь.ccc: Купите металлизированные нитки и сделайте несколько стежков под подушечками пальцев. Начинайте прошивать изнутри оставив конец нитки после узелка подлиннее, чтобы обеспечить лучшую проводимость.ddd: — Как ты работаешь с айпадом в перчатках?— Я их перепрошил.
Из отзывов на бетономешалку:За время и силы, затраченное на процесс сборки эта бетономешалка как минимум сама должна ездить на карьер, добывать составляющие для бетона, строить опалубку и вязать арматуру.
Чтобы отвлечься от эротических мыслей и уснуть, решил считать овец, скачущих через изгородь. Овцы эротично взбрыкивали попами, а за ними скакали бараны с огромными эрегированными органами. Что я, не хозяин своим мозгам? Минут через пять борьбы с этим кино поднялся и пошёл жрать...
xxx: на свете рождаются люди со встроенной системой обфускации кодаxxx: обычно мы их называем мудаками
из обсуждения рюкзака для оружия:xxx: А экономным посоветую сходить в музыкальный магазин, можно выбрать беспалевный чехол (или вообще твердый кейс) почти под любую длину ствола. У нас на остановке, где стрельбище, пол автобуса «музыкантов» выходит. =)
xxx:Экспериментирую с генератором имён-фамилий. Выбираю англо-ирландские имена, жму "генерировать" - он мне выдаёт: Томас O'Мур. А моего кота вот уже третий год зовут Томасом, и, кажется, только что он обрёл ещё и фамилию :D
Итак, на этой неделе я провела свой первый экзамен. Все прошло более или менее нормально, хоть и пришлось поставить пару двоек. Был правда момент, когда на мой вопрос от какого языка произошел С++ мне сказали "1с" и я не знала, чего мне хочется больше - биться головой о стол или бить головой о стол студента..особенно, когда его следующий вариант был "с+".
Пока сидел под дверью аудитории в универе - подслушал беседу наших магистров.- Мы когда выписывались из общаги - нам вахтерша говорит: ой, как жаль, что вы съезжаете, вы такие тихие, не видно, не слышно вас весь год, а до вас тут такие проститутки жили, каждую ночь шумели! Ну мы ей не стали говорить, что мы тут четыре года живем...
с форума, тема обсуждения личных авто:ХХХ: Ты можешь оставить свою вольву с ключами в замке зажигания и открытыми дверями, а она все равно не заинтересует угонщиков. Это я как человек у которого было 3 вольвы говорю.)YYY: Я тебе сто раз говорил: избавиться от машины с чьим-то трупом на заднем сиденье не так уж легко. Тем более, если перекладывать его в каждую последующую тачку.
xxx: Позвонил товарищ, и рассказал, какие у него на работе мудаки. Через два часа перезвонил, и чтобы усилить мое впечатление, рассказал еще раз.
xxx: да у неё с реал лайф вообще большие проблемы.ххх: знаешь, как она понимает, что пора спать?ууу: как же?ххх: она когда в симс играет, то если замечает, что, укладывая сима спать, люто ему завидует, значит, кажется, уже ночь.
ххх: Можно ли как-то привлечь коллекторов, если попортили дверь?ууу: можно, это порча имуществаххх: а если насрали под дверью?!ууу: не нельзя, это уже не порча, это инсталляция :)
Только что к нам в офис пришла девушка с целью обновления базы нормативно-технической документации, а заодно подарила всем календарики и музыкальные диски с логотипами ее конторы. Так вот включив музыку, я услышал спокойную умиротворенную мелодию, исполняемую на классических инструментах - и была она до боли знакома, но я все никак не мог вспомнить где же ее слышал. Но потом меня осенило - это была мелодия песни "Ленинград" - Любит наш народ всякое говно. Троли 80лвл.
она: Я люблю тебя. И спать! Но спать всё-таки больше...он: Это потому что с ним можно 10 часов подряд, а со мной нет?
С хабра, из обсуждения статьи, что Марк Цукерберг хочет домашний искуственный интеллект как Джарвис из "Железного человека":xxx: Почему бы и нет? По-моему гораздо удобнее сказать «Джарвис, включи последний альбом %группы%» или «Джарвис, уменьши яркость настенных ламп на 30%», Находясь в любом месте квартиры / дома.yyy: А Джарвис такой «А ты купил последний альбом группы %группы% или тебе из ВКонтактика запилить?»
На работе надо было в цех срочно перебросить программу на ЧПУ станок. Поскольку оборонка- все ЮСБ отрубили. Сеть по заводу постоянно вылетает, как и в этот раз. Нашёл кучу старых дискет, флоппи привод. Всё установил, скинул прогу. Поскольку как-то лишился флэшки своим безрассудством, долго искал где БЕЗОПАСНОЕ ИЗВЛЕЧЕНИЕ ДИСКЕТЫ!
xxx: Миша в поисках любви - бронепоезд с ромашкой на фаре. Года два назад подцепил девушку в клубе, привез домой, а она ему: "Ну какой секс, не надо портить романтичный момент. Мы только познакомились, это неприлично. Давай поговорим." Чаю попили и она упорхнула на такси. Только номер забыла оставить.ххх: Он ее искал месяц. Рассказывал, какая она приличная и особенная. Объявления вешал на домах, весь контакт перерыл. Каждую пятницу как штык в том клубе.xxx: Потом смс пришло "Месячные у меня начались тогда, маньяк". Она ли это или из наших кто сжалился история умалчивает, перезванивать наш романтик не стал.
X: Где скачать омерзительную восьмёрку?Y: Посмотри в папке с образами, там и восьмерка, и семёрка...
Я: Распакуй архив, только не на системный дискОна: Хорошо, тогда я его на рабочий стол распакую
Затупил - это когда выходишь в три часа ночи погулять с собакой и глядя на закрывающуюся дверь подъезда вспоминаешь, что ключ от домофона размагнитился и его надо было поменять. Аккумулятор ты этим же вечером снял, чтобы подзарядить и даже в машине теперь не погреешься. Телефон тоже дома, а кроме тебя в квартире никого. и -20 по Цельцию...
Evgeniy Baydin: Друзья, а кто-то в PHP-тиме использовал активно автоматизирование тестирование? А точнее Функциональное тестирование?Palkin Sergey: Нам некогда. Мы говнокодим.
ХХХ: Про нашу новенькую прикол слышал? Всю неделю щебетала, прожужжала все уши. Мол, познакомилась в Интернете с таким мальчиком, работает в Москве, сам из Кракова, ой какой милый, а Краков, это же в Польше, ой а вдруг он меня в Польшу на праздники пригласит...ХХХ: Короче, в субботу на первое свидание собралась. Приходит на работу, губки надуты, на вопросы, как там мальчик из Польши не отвечает. В обеденный перерыв кружкой с кофе об пол - хрясь!Орет: "Достали вы все! Из деревни Кряково он, урод! Н-ской, мать её, области, Н-ского сраного района!.."
Vladlena:Мне в дУше пришла в голову идеальная фраза для начала дамского романа про любовь, кто пишет - берите на здоровье, мне не жалко:"Сиденье унитаза все еще хранило Его тепло."
Мама: купила бабуле в подарок новую газовую плиту. на "рекламе" нашла лицензированного специалиста подключить. договорились на сегодня в 15. утром сделала контрольный звонок - он уже забыл, но обещал в 2 приехать. А потом в 3 позвонил и сказал, что в "касации суд отказал и он на следующей неделе пойдёт в тюрьму" пожелал мне всего хорошего и чтобы мы искали другого специалиста.
Это был обычный день в небольшой, но гордой IT-конторе. Системные блоки в ней собраны так, что собирают на корпус статику, что приводит к забавным казусам. Коллега мне передает предмет и получает разряд статики. Матерясь, уходит. Я, думая, как бы "разрядиться" начинаю медленно, но верно подкрадываться к другому коллеге. Но, как плохой нинздя, был замечен, но... Палец приближается к уху... Разряд, искра, маты. Обычный день в небольшой, но гордой IT-конторе.
Пустила подругу пожить пару недель, пока у нее идет ремонт, в моей временно пустующей квартире. Была несколько озадачена ее настойчивым желанием оплатить копеечный счет за коммуналку. До тех пор, пока не нашла тщательно спрятанный на дне ящика с ложками-вилками сломанный дорогущий японский керамический нож. Мораль: когда кто-то предлагает вам маленькое доброе дело – никогда не отказывайтесь, просто это попытка заглушить угрызения совести за большую пакость сделанную ранее, о которой, вы, пока, не знаете.
С Хабра:stardust_kid: Отдельный луч поноса спам-фильтрам facebook, которые блокируют сообщения реальных людей, но пропускают принца Мбомбо из Нигерии.Seekeer: Всё правильно, фильтр на аристократию, непонятно, почему вы его ненавидите:)stardust_kid: Это классовая ненависть.
Обсуждение перевода комикса.Quickstrip: А зачем стоило менять Диккенса на Мандельштамма?luka: Очевидно, с точки зрения ругательности корней. Кстати, здорово получилось.
xxx: Хм… а сам Сноуден чем нибудь примечателен кроме того, что спер на работе флешку с кучей информации? А то как-то многовато его последнее время в прессе…yyy: Ну… он как минимум работал там, куда 99% обитателей ГТ никогда бы не взяли.zzz: Ну, допустим 99% обитателей ГТ никогда бы не взяли в женскую сборную Австралии по фигурному катанию — это как-то автоматически делает её чем-то примечательным?aaa: Разумеется делает. Попробуйте попасть в женскую сборную Австралии по фигурному катанию, зуб даю, у вас сразу рейтинги зашкалят.А если еще и флешку оттуда вынесете…
yyyНа руси, давным-давно, было много ритуалов чаепития, они, один из них, состоял в том, что люди садились пить чай, а перед ними, в это время, стояло блюдечко с сахаром. Они пили чай, смотрели на сахар и представляли, что пьют чай с сахаром, при этом сам сахар они не трогали. Это называлось - "Чай в проглядку".xxxПодобные ритуалы до сих пор существуют, люди заходят в интернет и включают порнуху. Это называется - .... Секс в приглядку.