С Гиктаймса, тема «Система управления микроклиматом теплицы».xxx: Строил для друзей подобную систему для теплицы, малость посложнее, конечно, с выгрузкой данных в заббикс, датчиками на радиоканале, управлением влажностью, температурой и ph питательного раствора, освещением и прочими плюшками. То, что у вас, даже фикус вырастить особо не поможет, без обид, назовите метеостанцией, как и посоветовали выше.yyy: Палитесь
Рабочее 2 января. Охрана на входе очевидно бухает, запах в помещении КПП такой, что хочется закусить.Выхожу. Охранник пытается проверить у меня пропуск, но его сильно штормит. Наблюдаю акробатический этюд "встать с табурета, не вставая с табурета". Потом сиплый голос трагически произносит: " Ладно, проходите. Какой дурак сюда в праздник попрется, если не работает!".
gil_raen: Marvin42: vielleicht waehrend der naechsten Dienstreisetrett: они об аде?gil_raen: все разговоры на немецком об аде, ты не зналgil_raen: после того как умерла латынь, именно на немецком вызывают сотону
фигасе, восьмёрка на ноуте ставилась-ставилась, ставилась-ставилась. как обычно куча тупых вопросов переключателями и, хераксь, грит а давай лучше десятку поставим. разрешил
О дизайне сайта:- какой тебе шрифт больше нравится? *скриншот 1*, *скриншот 2*- второй... который менее жирный. Я на диете.
brodiagastar: Да, к чертям все эти художественные подробности.Например: некий неуравновешенный молодой человек решил доказать себе, что он не дрожащая тварь и убил двух пожилых женщин топором. Скрываясь от следствия, он познакомился с проституткой. Менты вышли на его след, молодой человек отправился на каторгу, прихватив исправившуюся проститутку с собой. Вот так, и детям в школе учить меньше.
xxx: Пожалуйста, не смейтесь и примите всерьез мой вопрос и прошу не троллить. У меня проблемы с передачей фильма с компьютера на приставку к телевизору Apple TV3. Проблема одна и та же. Воспроизводится 100% в любое время суток. Суть в том, что если во время трансляции фильма я дотрагиваюсь до своего кота (большой, пушистый - он может лежать на спинке дивана у меня за спиной или на столике передо мной), то воспроизведение прерывается и приставка переходит в режим заставки. При этом не запоминается, в каком месте прервалось воспроизведение. Что за мистика? Как взаимодействие человека и кота может изменить поле в комнате и повлиять на вайфай?! Это меня просто бесит.
xxx: И снова здравствуйте, мой дорогая администрация сайта! Напоминаю о своём заказе, которому во вторник 19 января исполнится месяц! Так сказать, маленький юбилей! Cитуация немного изменилась - курьер нам отвечает, но своеобразно: говорит, что не знает, когда он сможет нам передать заказ.xxx: Благодаря сложившейся ситуации у нас в семье появились новые виды развлечений: сказка для малышей и тотализатор для взрослых. Каждый вечер я сажусь с детьми у ёлки и начинаю рассказывать сказку про потерянные книги: как они хотели попасть к Тимурчику и Алисочке, но их украл вероломный и злой колдун Курьер, который тоже захотел себе такие чудесные книжки! А ещё есть прекрасная спящая фея Администрация сайта, которая пытается проснуться и наказать злого Курьера, но никак не может это сделать, так как она под заклятием вечного сна! Есть ещё и рыцарь бабушка, и верный паж тётя Лена!xxx: Ещё месяц таких мытарств и я сама напишу книгу - назову "Призрачные книги или похититель букв". Судя по продвижению дела - это будет серия! Взрослые же делают ставки, пока лидирует "Этот курьер их просто потерял" (в оригинале используется, конечно же, другой эпитет для этого Гермеса недоделанного). К сожалению, в то, что книжечки приедут не верит уже никто. Даже я. Поэтому решусь задать вопрос: скажите, пожалуйста, любезная фея Администрация, может мне просто аннулировать заказ и сделать сегодня же новый? Может так будет проще? С уважением, ваша невезучая клиентка :)
ххх: Две главные темы начала года: сумка уборщицы Газпрома и получит ли наконец Оскар ДиКаприоyyy: Вот была бы хохма, если бы он пришел на Оскар с такой сумкой.xxx: Получил бы Оскара и в ней унес. Двойной бонус.
XXX: Инкремент счетчика произошёл. Событие сгенерировалось. Все прошло без сбоев и падений. Всех с наступившим! #2016YYY: Из недостоверных источников известно, что по всей стране происходили сбои координации и падения интерфейсом в салат.XXX: Это проблема, внесенная патчем Шампанское 2.016, который накатили поверх патча Водка 2.015. Проблема несовместимости патчей.
В астрономическом паблике пост"За последние двое с половиной суток два крохотных астероида пролетели от Земли ближе 1/10 расстояния до Луны, почти в пределах пояса геостационарных спутников!"Комментарий:ххх: это межзвездные корабли прилетали забрать Дэвида Боуи и Алана Рикмана.Нам, простым смертным, как обычно ничего не грозит, кроме процветания посредственности :(
Сын только что сделал снеговика из мандаринов, мы его обозвали мандовиком и теперь не можем объяснить детям, почему мы ржем.
Идет активная дискуссия в групповом чате.yyy: xxx, что скажешь?xxx: Я ща с мелкой на руках и, особо не имеея экспертного мнения, стараюсь не трындеть ))yyy: а ты на диван сядь.yyy: он неплохо стимулирует :)
Коллеги по внутреннему чату пишут, кому что заказывать на обед в сетевом японском ресторане:aaa: Бифу нинику раменbbb: Тори ясай собаccc: Сякэ тиизу синоби якиddd: Бифу нинику раменeee: Нью-Йорк Бургер и Картофель фри спайси (извините, не знаю, как это будет по-японски)
Ой, раз пошла такая пьянка, расскажу и я, как своему предложение делала.Переписывались мы с мальчиком в асечке, иногда на каких-то сабантуях пересекались - где-то год так. А потом я возьми и заболей, одна в чужом городе. Он прилетел как Чёрный плащ, три дня меня выхаживал, такой душка - и опять на месяцы пропал. Потом зашёл диск передать от кого-то - и на несколько дней снова остался. Мы просто болтали, не могли отлипнуть. В итоге вернулся домой и звонит, мол, мать скандалит: или ночуй каждый день дома, или уматывай к своей крале совсем. "Ой, а ты ж приставать ко мне будешь!" - спохватилась - "Не буду, я девственник и до свадьбы ни-ни!" Поторговались мы немного и решили, что я за него замуж выйду, но потом, а он ко мне прямо сейчас вернётся с вещами и обещением приставать. И мы оба честно выполнили договор.
ххх: Прислали мне тут анкету + тех. задание. Хрен с ним, с заданием, сделала, но потом начался идиотизм. Меня, заявляющую на позицию фронт-енда, помимо прочего спрашивают, знакома ли я с сисадминскими обязанностями (это с хера ли бы?), согласна ли я брать на себя обязанности в любой сфере работы компании (а это ваще чо? полы мыть, бухгалтерию вести, раздавать листовки?), и потом ещё обязуют записать и прислать им ВИДЕО "с приветом", где типа нужно им рассказать о том, почему они должны нанять именно тебя. Кстати, в вопросе про зарплату самый высокий вариант был ниже раза в полтора, на что я должна рассчитывать. Зато ко всем вариантам предлагались баллы - согласны на самую маленькую зарплату (которая реально прожиточный минимум)? Вам 5 баллов. Хотите самую большую? Тогда вам выше одного не светит. Что это ваще было?!? Засуньте ваши баллы себе в аналы. Видео делать не буду. Хожу немножко удивлённая.
<1>: Психология сформировалась, потому что накопила научный базис. Тот самый базис, которого у астрологии не было и нет.<2>: когда-нибудь и астрология накопит его достаточно, чтобы социум согласился ее признать.Но пользоваться с успехом всеми достижениями астрологии можно уже сегодня. В той же Индии для людей это так же естественно, как пить воду.<1>: С учетом, какую воду естественно пить в Индии, я бы поостереглась.
Батя увлекается аквариумами, только не рыбами, а всякими рачками, креветками и прочей экзотикой. Разводит, скрещивает, всячески химичит с потомством. Все мечтал получить альбиноса, специально там им инцест устраивал для повышения вероятности. И вот он - счастливый день, когда все получилось. Батя, счастливый, с бокалом вискаря, отплясывает возле стойки с аквариумами и скандирует на манер группы Queen:ВЫ-ВЕЛ, ВЫ-ВЕЛ РАКА!!!ВЫ-ВЕЛ, ВЫ-ВЕЛ РАКА!!!
Засекла: коллега потратил на рассказ о том, как ужасно, нечеловечески занят работой и буквально чаю выпить второй день некогда, в общей сложности 11,5 минут. Думала, сказать ему о результате или не стоит, но он убежал дальше жаловаться на свою жизнь в соседний отдел.
"Компьютерную программу научили искать юмор на картинках"Zzz: 2029 год. замечаешь драку алкашей, достаешь телефон заснять происходящее. программа в твоем телефоне не видит ничего в этом смешного и вызывает полицию.
Когда вижу упреки москвичам "не знающим жизни за МКАД", всегда вспоминаю одного своего знакомого. Он родился в неблизком Подмосковье, потом закончил военное училище, после него служит где-то под Казанью, в Москве был за всю свою тридцатилетнюю жизнь буквально раза три-четыре... Короче, он меня уверял, что все москвичи могут ходить на работу пешком в тапочках, что там обираться, внутри города-то! А не делают этого исключительно от лени! На присланную карту с указанием, что лично у меня от дома (верх зеленой ветки метро) до работы (низ красной) пешком будет что-то около трех часов, заявил, что я гоню и не может такого быть.
Iceman: Снилось мне что сегодня 31е декабря, я на работе, а в очереди на релиз под тысячу проектов и я их отчаянно публикую пытаясь уложиться до вечера. Проекты вроде как должны быть уже готовы и оттестированы, но после первого я уже понимаю что это далеко не так. Где-то едет вёрска, где-то отваливается база, где-то потеряны логины-пароли от админки.И вот скрепя сердце я сижу с шевелящимися на жопе волосами и публикую кучу этого говна, а после каждого деплоя просыпаюсь. Не выспался нихера.Пожалуй вот он - кошмар разработчика.
xxx: вчера с Пашей взвесились и приняли волевое решение ... больше не взвешиваться
В сентябре шеф просил найти двух студентов. Одного на пятидневку по 4 часа с 18 до 22 и второго на выходные с 10 до 22. Обязанности - сидеть в пустом офисе, принимать несчастные 5 звонков в день, приходящиеся на рабочее время, обновлять социальные сети, оказывать посильную помощь шефу, если он задерживается.Теперь я могу сказать, что лично познакомилась с приличной частью современного поколения. Больше 100 резюме, дополнительно около 80 звонков. Собеседование было назначено 28 людям, Пришло в свое время 6 человек. 9 опоздали в пределах часа, один на 3 часа и один на двое суток, остальные не пришли.
xxx: я муж 80го левеламне только что звонила женаона пошла в магазин купить платьеxxx:и звонила мне из магазинаспрашивала "какого размера платье ты бы мне купил"а то она не знала какое мерять
Цитруска Песцова: бабы вообще довольно загадочные, это даже если по себе судить.
Почему вы решили удалить World of Warships?V Другое: Надо для квеста на профессию в реальной жизни
Отчет от ТП:Мы выполнили вашу заявку "Ошибка Word". Задача решена переустановкой Windows.
Про стереотипы.Рабочее утро. Слышу разговор Михалыча с другим сотрудником по мобильному.Голос из трубки:-У меня на столе пачка учетных карточек, скинь пожалуйста.Михалыч, подойдя к столу:-Под скрепкой и с зеленым стикером?-Да.Жду, что сейчас положит пачку в сканер. Но Михалыч проходит мимо, открывает окно и кричит в утреннюю темноту: "Ловишь?"ШТС
Рутрекер. Раздача одной кустарной сборки Linux Mint.<GREK8909> Несколько месяцев назад установил знакомой вашу сборку (в гостях был и случайно с флешкой с вашей сборкой), так она до сих пор радуется что у нее система не тормозит и про вирусы забыла, я для нее прям программист. Правда я с тех пор завязал устанавливать линукс пьяным мало знакомым девушкам, линукс хоть и защищен от вирусов, но я нет а "антивирусную" защиту не взял...
Dogii,Да что ты знаешь про Lego?XperiaP59наступать на него больно)))
с лепрыxxx: Я тоже недавно была на корпоративе!yyy: Расскажи нам всё!xxx: там был один вполне годный мальчик. Нарядный такой, в костюме с бабочкой. И было много барышень в вечерных платьях. А я припёрлась в уличных ботинках, рубашке и джинсах грязных.zzz: надо было джинсы постиратьaaa: снять. джинсы надо было снятьbbb: снять там и постирать там же
Alexei:Шикарная пара опечаток."Исследование носит ЗАРЫТЫЙ характер, а его более детальный анализ может быть ОСВЯЩЕН публично исключительно Заказчиком"
Комментарий к новости о продаже в новосибирске 5-ти этажной квартиры c сауной, бассейном, детской площадкой и зоной для барбекю\загара на крыше и т.п."А потом выходишь из такой квартиры - а вокруг.. новосибирск."
xxx: Сижу за компом, выбираю на али обувь для мамы. Там она дешевле в 2-3 раза.Говорим бате, типа заказывать собираемся вот.Он:- Не надо ниче заказывать! Магазины рядом есть, тут и покупайте!- Зачем? Тут такие же шмотки, только у нас барыги ломят цену в 2-3 раза больше.- Тут покупайте! Барыгам тоже надо детеyyy: А дальше?zzz: Не успел дописать, батя стулом охерачил.
xxx: У меня кот пьет воду из открытого смывочного бачка в туалете.xxx: Если я захожу в туалет, кот медленно отрывается от бачка, прыгает на пол и смотрит на меня даже если не допил. xxx: Это он мне место уступает?
Я:-Никогда ничего не добьюсь, руки творят лабуду, мозг не может придумать ничего оригинального, лентяй жуткий, зачем вообще пошла в прикладники...Внутренний голос:-Ну, это у всех так. Главное, верить в себя и работать над собой. Ты не хуже других, если постараешься - все получится.Я:- Может, тогда пойдем поработаем?Внутренний голос:-Не.
xxx: Почему взрослая жизнь такая сложнаяxxx: Хочу обратно в школуyyy: Хватит нытьyyy: Ты еще не познал жизньyyy: Щенокzzz: лолzzz: го по хардуzzz: возьмём ипотекуzzz: 15 кредитовzzz: и ребёнка ещёzzz: а лучше четырёхyyy: И сессия не покажется такой сложной
Летом была сильная гроза. Мама делится повестью о разрушениях со своей знакомой, рассказывает, что молния ударяла в одно и то же место четыре раза за историю существования дома.Знакомая:- Гаааааля, да тебе икону в доме надо поставить, а то мало ли...Мама:- Может быть, громоотвод?
xxx: Ребята, вашему стартапу попрёт сразу, как только научитесь понимать разницу между "функционалом" и "функциональностью".yyy: класс)) значит дело за малым! прочитать пару статей на википедии и мир у наших ног!zzz: А ещё между компетенцией и компетентностью, техникой и технологией, сущим и сущностью, шрифтами и фонтами.
Sam258: Дети разбесились и сломали елку, когда елка падала, то чуть не сломала кошку.Поставил детей в угол - они сломали угол...
Наконец-то мороз. Уходя утром из дома, решаю взять с собой шапку, вдруг капюшона будет недостаточно. Прихожу на работу, открываю в сумку, чтоб шапку вытащить... и нахожу еще одну, лежащую там с предыдущего похолодания.Какой-то перебор с предусмотрительностью. Или я - латентный Змей Горыныч, одной голове капюшон, двум другим по шапке, или сумка у меня чересчур большая.
xxx: Мы даже достали под салаты хрустальные (бл..., я и не знал, что у нас такое есть - думал что протыкали при переезде очередном) салатники!zzz: а чо, я из них каждый день ем, у меня в них хлеб и сухарики всегда на столе стоятyyy: это же ужас какое мещанство! ты что. вот если бы у тебя какое гавно пластиковое и т.д. из Икеи - то ты был бы крут и в ногу со временем!zzz: хех, у меня ещё каждое утро трудится в поте лица кондовый советский тостер начала восьмидесятых, с хромированными боками (потеряли его еще лет 20 назад и он вдруг нашелся на антресолях). Вытряхнул из него жареного таракана времён перестройки и -уваля! Но есть один момент - гости пугаются, подпрыгивают вместе с хлебом и ойкают.
- "Навзничь" - это как?- Хоть кто-нибудь тут русский язык знает? Навзничь - спиной к полу, ничком - лицом к полу.- В контексте непрекращающегося евроремонта русского языка (коворкинг, краудфандинг, оупен спейс и т.д.), возможно, уже следует говорить "фэйсап" и "фэйсдаун".
xxx: Подскажите пожалуйста, куда можно сдать шубу ( совершенно новую)?xxx: В лес верни
amatorero: дочка в этом году вместо игрушек и конфет попросила у Деда Мороза на новогоднем утреннике просто снега :)
Mariya A: добби наканецта свободен! хозяин отдал добби трудовую!
xxx: Переходи на Тёмную сторону! У нас есть печеньки.yyy: Пфф! А новой печени у вас нет?
В поликлинике медсестра (М) и пациентка (П):М: У вас автомат или механика?П: Механика.М: Ну, в вашем возрасте пора бы уже переходить на автомат. А сколько лет б/у?П: Где-то 7-8...М: Если больше 5 лет б/у, то точно имеет смысл подумать о покупке автомата.Оказалось, они тонометр обсуждали.
xxx: Привет, ты где?yyy: Географически или экономически?