С появлением сына я стал часто смотреть мультики про «Свинку Пеппу». Это нормально. Вчера вот тоже смотрел. Не совсем нормально, наверное, то, что сын в это время спал в другой комнате.
Новогодние праздники, дети дома - не уединишься, решаю сканворд. Вопрос звучит как-то так: На что провоцируют бананы и шоколад?. 4 буквы. Размышляю: Ну на секс же, вашу мать! Афродизиаки же вроде.Хрен вам. Ответ: смех.
xxx: Проверять источник денег у безработного, разъезжающего по Москве на дорогой машине - занятие небезопасное. Вдруг и впрямь найдёшь источник. Он же (источник) об этом тут же прознает, ну и куда ты денешься?
Диалог в IT-компании- А где %username%?- Да вроде заболел.- Точно?- Ну, он с утра зачекинился в больнице.
Младший брат сегодня спросил.Брат: А правда, что у тебя в университете все вопросы или билеты выдают перед экзаменом?Я: ДаБрат: Так их же можно все выучить.
С Хабра.Поэтому мы пойдем от самого главного ограничения — бюджета, определив, что главными приоритетами для нас являются:— целостность рук и ног нашего коллеги;— целостность оборудования;— минимум вмешательства в бюджет.Сейчас набежит %username% и скажет, что первые два пункта перепутаны местами...
Из обсуждений скрипта онлайн кинотеатра:ХХХ: Ну вы не можете сетовать на нарушение авторских прав, если продаете тырилку контента с Кинопоиска. Это уже какой-то гротеск :) Вы или воруйте или "караул" кричите.YYY: Караул! Ворую!
ххх: Омерзительная восьмерка Тарантиновский свежий фильм - на мой взгляд шедеврууу: я сегодня видела омерзительную восьмерку :) сломалась на дороге и создала пробку
ххх: как все было:ххх: сидим,значит, у Ирки - она заканчивает учиться на психологаххх: с нами пара товарищей и ее однокурсник Стасххх: решено было играть в мафию, ну и все, естественно, начали возмущаться, что психологи быстро наши ряды подчистятххх: на что Стас отвечает: "не, здесь психология не работает"ххх: Ира с печалью в голосе добавляет: "да, в общем-то, как и везде"
xxx: Мол, бежит себе мальчик, в магазин, например. Вдруг раз — увидел красивую девочку, остановился, сердце с размаху и бум о грудную клетку. Всё, влюбился, думает, а это просто инерция.
потерял телефон, нашедший его мужик взял трубку только на пятый день и сказал что сейчас не в городе и встретится можно будет в выходные.на возвращенном мне телефоне остались фотографии его машины и собаки, видео какой-то лесной чащи, а также номера, по которым он в эти дни названивал с моего номера, пока деньги на счету не кончились :D
xxx: Я тут подумал,что если бы на Марсе оставили не Мэтта Деймона, а Шона Бина, то фильм был бы трагедией.
Christina: а то может тебе хочется пообщаться со мной вечером, а меня нетЕвгений: я вечером с генератором и аккумулятором общаться будуChristina: интересно, что вы друг другу расскажетеЕвгений: они будут молчать, а я тихо материться
Falcon4uk: Изза этих долбаков теперь когда не брился недели две (у меня вырастает борода), все спрашивают - "А ты че, в хипстеры подался".3убочистка: Бей в морду сразу. Хипстеры не бьют в морду. У них даже изменённых фраз на это нет, вроде маффина, свитшота или фрэша.g500: Почему же? Фейспанч подойдет. Пример: Сегодня встретил соседа с бородой, спросил не подался ли он тоже в хипстеры, в ответ получил фейспанч.ValitovDenis: Эти падлы оставляют для нормальных мужиков всё меньше и меньше возможности жить нормальной спокойной жизнью((
ОАК Е1_Кожаный $никер$_: любой тренажер дома становится вешалкой для бельяlegnum: да ладноя вот регулярно сижу на велотренажере.....когда курю на балконе
ххх: Мцыри - говорит тебе что-нибудь?ууу: Кто такие?
lilita: Да, София сейчас очень популярное имя. Настолько популярное, что так звали даже Екатерину II
ххх: эх, если бы ввели 8-часовой рабочий сон...yyy: я бы на переработки оставался.
xxx:Был у моей тетушки кот. Ну как был... скорее, это она у него была, придет иногда отлежаться и раны зализать, а все остальное время по окрестным огородам и дворам добро и справедливость в его кошачьем понимании причиняет.И этого кота раз в год брали к кошке в соседнюю высотку, нести свет и радость и пополнение кошачьего племени. Поживет он там недельку-полторы на отборных харчах, кошку оприходует и возвращают его в родной дом. В последний раз приносят этого ежегодного Ромео на второй день со словами: "Он пожрал, на кошку посмотрел одним глазом и спать завалился!"И котов проколы случаются.
Aptekar:Когда в самолёте Нью-Йорк — Москва пассажир доставал из верхнего ящика ручную кладь и уронил её на меня, и вместо извинений тупо заржал, вот тут-то я понял, что лечу домой.
С хабра:xxx: в нашей команде достаточно опытных разработчиков, настоящих профессионалов своего дела, поэтому через какое-то время мы все же нагуглили решение.
Маск обещает, что через пару лет можно будет находиться в Лос-Анджелесе и позвать туда автомашину, стоящую в гараже в Нью-Йорке. И ОНА ПРИЕДЕТZzz: Если ей не в ломы будет.
у клиента медленно работает сайт, обсуждение что предложить клиентуxxx: Если лошадь медленно едет, мы будем менять у лошади седло, или поменяем лошадь?yyy: Может стоит развязать ей ноги, вдруг она стреножена?xxx: В нашем случае у этой лошади одна нога отрублена=)yyy: А второй нет с роджения... а на две оставшиеся она хромает...
<trooper> сижу разгребаю спам. скармливаю его спаморезу, чтобы учился. иногда попадаются перлы. типа предложения купить "лечебно-профилактические фитотампоны" )))<kot.potaskun> Огурец в жопу?
Veresk: Подорвал петарду дома. Кухня в дыму, дети в восторге, Сова в шоке. Голова от скалки болит.
dimgel: у меня тут забавная мысль: англосаксы имеют огромный профит с того, что английский - международный, и на нём говорит весь мир, но этот же факт и хоронит их культуру и саму идентичность: КАК этот мир на нём говорит.garik: разумеетсяgarik: более того, мир говорит на simple american englishgarik: который уже впитывают и сами коренные носителиdimgel: и даже на нём - коряво )dimgel: угу
ххх: сегодня видел как в автобусе дама в возрасте пыталась согнать с места немолодого мужика с места фразой "молодой человек, уступите мне место!", но после фразы "мне уже восьмой десяток пошел, какой я вам 'молодой человек'?" сильно зависла, затем стала где стояла и смотрела в непрозрачное окно.
С ГикТаймс про замкнутую Вселенную:xxx: Я как в статье с формулами, так и тут, с арбузами, не понял момента со смыканием горловины.xxx: Во-первых — почему она смыкается? Уж в аналогии с пленкой и арбузом точно никакого смыкания не будет.xxx: Во-вторых, даже если представить, что горловина сомкнулась — почему через неё нельзя вылезти? Вопрос силы и смазки, всего лишь:)yyy: Кстати о смазке, никогда не наливали воду в презерватив? Вот попробуйте пожертвовать, можно б/у, в определенный момент горловина сомкнется, если прекратить наливать воду, с арбузом то-же самое, просто пленка должна быть очень эластична, как-то так.zzz: А Вы далеко зашли в области экспериментов.
Даааа... все таки стереотипы вещь удивительная.Стою счас у окна, ем мандаринку, смотрю как машины катаются по дороге. Живу на втором этаже и все относительно хорошо видно. Напротив дома с другой стороны дороги остановка, на остановке "припаркован" муниципальный автобус. Вполне допустимо, т.к. эта остановка последняя на маршруте и там люди уже редко садятся. Если только на троллейбус, который идет по кругу. Стою значит, ем, смотрю от соседнего дома идет девушка в сторону дороги с ждет чтобы перейти дорогу к остановке. На вид лет 20 ). ну по крайней мере по форме одежды )))). Подумал "наверное на троллейбус побежала", потом тут же "неее... сомнительно... будет долго стоять... наверное на речку пошла, или в частный сектор...". в это время девушка перебежала остановку, подошла к автобусу спереди, нажала "кнопочку" у двери водителя, зашла, положила сумочку, сняла курточку, посмотрелась в зеркало заднего вида, "причесалась" парой взмахов руки по волосам, села в водительское кресло и уехала на работу!!! А я продолжал стоять смотреть и есть мандаринку!!!
xxx:Вопрос к залу. Очень узкоспециализированный, но вдруг. Вот когда мотик не стартует, а только щёлкает, потом меняешь ему соленоид, и вот он уже делает "урру-урру-урру" (пытается стартануть), но до "дррррр" дело не доходит, это в чем проблема может быть? А то мы с любимым сегодня чинили мотоцикл, да недочинили :(
kasmonavt: Утро чатик. Го работать, я создал :Dolgademoscu: А можно поспать?kasmonavt: НЕТolgademoscu: Ну мааам!kasmonavt: В морге отоспимсяolgademoscu: Там холодноkwasd: двигайся @ согреешьсяkasmonavt: Думаю работники морга будут немного удивлены :)
Вечер, сижу пишу плагин к игрушке. Игрушка древняя, плюс руки у меня не совсем оттуда. Начинаю тестить. Подхожу к неписю, вылезает, как и было задумано, табло: "Этот имярек не хочет ни с кем разговаривать". Друг, стоящий рядом, смотрит на экран и задумчиво так произносит:- Я бы тоже не хотел ни с кем разговаривать если бы у меня из пола одни ноги торчали...
ххх: Таня сказала, что ее устраивает ноут с любыми характеристиками, если он красныйyyy: моя машину так покупала
chuma: Женя, что должно быть в голове у человека, если он ищет в яндексе "концерт ария с фалическим оркестром" ?????
А: я таки решил проблемку аппроксимации искажения))))А: сплайномА: но пока криво/косо, и описывать в статье это нельзяБ: Сплайн у математиков как изолента у техников))) Смотреть стрёмно, но работает. Как-то...
ххх: Ппц. Ща попыталась выкинуть мусор - мусоропровод забит. Там тупо некуда выкидывать, всё занято уже чужим мусором О_ОЗато в управляющей компании выходные до 10гоууу: не удивлен )ххх: 19й этаж!ууу: ну а чо? диаметр мусорной трубы не сказать, что огромен, так что забить ее реально. жильцов-то дофига, вот и получается, что места для мусора - нифигаxxx: Ну я вижу, что реально. Открыла заслонку и чуть не поймала чужой пакет. Пинг прошёл, блинууу: ))))zzz: а если выкинуть гирю килограмм на 30? этажа с верхнегоххх: Ну мне влом было идти на улицу, так что я поднялась на 21й и там выкинула :> Гирю с собой взять не догадалась :>
- У нас на сайте блоки с объявлениями съехали.- Куда съехали?- На другую квартиру, блин, съехали! Нашли объявление и съехали.
Обсуждение компьютеров на троичной логике:xxx: А как выглядела троичная перфолента?yyy: Так же, как и троичная перфокарта.xxx: Не хочу показаться занудой, но тогда как выглядела троичная перфокарта?yyy: Дырки треугольные?
Твою же ж маттттьь!!! Мы на работе в свое время повыкидывали штук 40 286-х, под сотню 386 и столько же 486. Даже две РС-ХТ. Такой клубешник можно было б забабахать для ностальгирующих динозавров! Диггер на ХТ в 1991 году - да первый секс фигня! А Дум по локалке в пятницу! Эх....А как я демовирус установил в автозапус коллеге, который разверку постоянно менял. Коллега сначала все ручки сзади монитора вертел пару дней, потом психанул и полез с отверткой крышку откручивать. Я его остановил тогда, раскололся и мы уже сообща такую фигню другому кадру всандалили, которая время от времени изображение переворачивала. Нечасто. Так тот монитор вверх ногами крутил. Ох мы и ржали....
Мне на работе позвонили и спросили буквально следующее:- Андрей, мне написали, что по моему вопросу нужно обратиться к Евгению, это к Вам?
Обсуждение новости ошибки в хроме и драйверах видео карты, благодаря которой можно узнать что просматривалось в режиме инкогнито при загрузке некоторых игрxxx: Черт, придётся пока завязать с играми!yyy: Может лучше завязать с тем, что вы смотрите в режиме инкогнито?xxx: Легче с играми.
xxx: приветxxx: меня Виет зовутyyy: я больше через дискриминант люблю
с хабра:BlanF: Если иллюстратор, который взялся векторизовать ваш контент после предоплаты опубликовал в ВК своё фото с кальяном, скорее всего контент будет готов не скоро.
Укладывая дочу спать, иногда, когда устала сильно, я ей говорю, что у меня нет сил.Теперь доча подходит ко мне или к мужу с вопросом:- У тебя есть сила?Мы с мужем каждый раз порываемся добавить "Люк")))
RoV: А тебе юсб удлинитель какой длинны надо?Хороший: да см 10 достаточноRoV: Эх, бабы бы так говорили...
До чего дошел прогресс: фронталка на моем новом телефоне, с помощью которой я обычно поправляла макияж, теперь демонстрирует мне лицо королевы красоты, даже когда я покрасневшее чудовище с осыпавшейся тушью... Я не против, господа китайцы, только встройте тогда такую же авто-ретушь в глаза всем окружающим)))
Муж выходит из туалета и напевает: "Моток бумаги мягкой/ты отрываешь нежно..." Вот она, истинная романтика походов!
После новогодних праздников звонок в техподдержку.П: здравствуйте, а соедините меня с айпишником, пожалуйстаО: ?????П: мне нужен айпишник... Или программист, но лучше айпишник, мне сказали его по этому номеру можно найтиО: ок. В чем проблема?П: блаблабла (стандартная проблема решаемая тыканьем пользователя носом)О: вы работаете с компа или с ноута?П: с сотовогоО: ????П: Ну с компаО: странно, Вас нет в списке пользователей. А зовут Вас?П: Андрей, но работаю я как Александр на ноутбуке...
Red_moon: я люблю мужчин как котиков, собачек, хомячков: они мне нравятся, я могу ими полюбоваться в зоомагазине,но домой забирать не стану
Х: Бывает такая ситуация в семье, когда нужно просто смириться...Y: Ну мам, я уже сыт.