zloradskij: В последнее время все сильнее кажется, что в международной классификации заболеваний катастрофически не хватает диагнозов "острая церебральная мудостаточность", "хронический жопоголизм", "системная говнянка гол.мозга" и особенно "синдром мудотропного недержания ценных советов"...
Kial: Хавал сейчас, от нефиг делать врубил телек. А там советский мультик Айболит идет.Так вот, интересный факт - первым добрым седым мудрецом, летающим на гигантских орлах, был именно он, а не Гендальф.
Дима: Я собираюсь в Кастлрок, ты со мной?dudeonthehorse: И что мы будем там делать?Дима: переоденемся в говнарейdudeonthehorse: Самый убедительный аргумент на свете
ххх: ассемблер сейчас очень странный становитсяxxx: я от 64 битного вообще охереваюxxx: понавводят новых инструкций и компилируют друг друга в стэки
Дело было года 2 назад.Решили мы с девушкой узаконить наши отношения, и решили что роспись будет в один день, непосредственно празднование - в другой, в связи с чем никого не приглашали кроме нескольких друзей. И оделись соответственно - я в джинсах, кедах, футболке, девушка - в платье летнем.Пришли, сидим ждём пока позовут. Недалеко от входа толпится людей 20-30, с караваем и прочими атрибутами для росписи.Пришло наше время - зашли, 2 минуты, поставили подписи и вышли. На лицах улыбки, помахивая свидетельством о браке направляемся в сторону выхода под офигевшие взгляды ждущих людей. В спину летит трагическо-грустное "А почему мы так не можем?.." жениха и тяжелый вздох.Я аж споткнулся. Жаль даже его как то стало...
Диалог с подругой на работе:— о, ты решила такие надеть эту футболку?— таки да, Т_Т, розовую отобрали— О_О, кто?— мама, в стирку отобрала... но это не надолго, скоро мамы не будет, точнее я от неё перееду...— то есть ты будешь носить футболки по месяцу, а то и более?— нет... ну то есть скорее да
В комментах на ютубе обсуждение иллюзий восприятия:xxx: Когда в кровати лежишь с закрытыми глазами, можно представить, что ты лежишь на другой стороне кровати и через несколько минут будет такое ощущение, будто ты и правда лежишь на противоположной стороне кровати.yyy: Тоже самое бывает, если проснулся, не открывая глаз, попытаться понять с какой ты стороны и в какую сторону лежишь головой, далеко не всегда понимаешь что к чему, например думашь, что лицом к стене ногами к окну, а оказывается наоборот :)zzz: А ещё бывает когда ты просыпаешься с закрытыми глазами и думаешь, что ты лежишь в кровати, а потом открываешь глаза, а ты в лесу лежишь в яме.
Читаешь себе расслаблено автофорум:xxx: Дело привычки - а привык быстро, так даже удобней, чем то тормоза на этой машине стали напоминать тормоза на самолёте Ил-76 - там тоже ход длинный и педали мягкие.В отличие от Ту-134.
Меня, как таксидермиста, долго пытались засунуть на ветеринарный, мотивируя лозунгом "зверушка будет отлично выглядеть при любом исходе"...
Из обсуждения спасения человека при сходе лавины:LA: Было как–то руководство, как выбраться, если похоронили заживо в гробу. Есть такое же погребения под лавиной?PS Кататься в гробу — не предлагать.
xxx:Очень забавно смотрелось, когда на недавнем новогоднем корпоративе хор бородатых админов исполнял песню: " Мы пойдём с ко-о-томПо полю вдвоё-ё-м,Мы вдвоём с котомПо полю пойдё-ё-м! и т.д.
xxx: "Б - значит, брехня" хорошее название для какого-нить блокбастера.
Из обсуждений электроперечницы.XXX: Зачем использовать автоматическую перечницу c уже промолотым перцем?YYY: чтобы не трясти перечницу над блюдом, а она сама там посыпала сколько надоXXX: А как она узнает сколько надо?YYY: Легко, по своим координатам. Если в доме - то все пучком. если на свалке - пересыпалаZZZ: Это же гениально. Потом со свалки отправила на сервер инфу о том, в какой дозе насыпала перца, с сервера в другие перечницы и вот уже есть самообучающаяся система.
ptitza: Эти камни, как оказалось, могут вызывать не меньшее изумление и трепет, чем более привычные предметы искусства. Держишь в руке какое-нибудь рубило и думаешь о том, что его держала мохнатая лапа, возможно, австралопитека, ну, пусть какого-нибудь более позднего homo. Рукопожатие через 1,5 миллиона лет. Держать их очень удобно, хорошо лежат в руке, центр тяжести размещен правильно. Есть орудия как бы приспособленные к меньшей руке, а есть -- к большей, из разных материалов, какие-то получше сделаны, какие-то похуже. Можно представить себе, что первые homo держали их, как сегодняшние хомо держат айфоны разных выпусков: "Чё там у тебя? Монофас?... Тю! Вот у меня бифас -- вещщщь!"
<Miha> не, ну правда. раньше мобилу например за двести баксов даже не стал глядеть бы, сейчас смотришь на ту, что теперь сто и думаешь "а в принципе и ничотак"
xxx: Меня всегда бесило, как училка по литературе задавала вопросы, чтоб проверить кто читал, а кто нет. Причем вопросы в стиле: "что произошло после того, как Раскольников убил старуху?"xxx: И хрен поймешь, что ответить, потому что ТАМ, МАМУ ЕЁ, ПОЧТИ ВСЯ КНИГА произошла после этого. Хотелось жахнуть её стулом по голове за такие вопросы (и, кстати, это желание до сих пор не пропало), но я же помню, что произошло в книге, поэтому и не жахнул...
xxx: Ближе к народу надо быть, вот что я думаю.xxx: Поэтому после супер-хита "Лада седан баклажан" жду песню "ПАЗ пати бас"
с Гиктаймса:статья: Как весь мир смотрел порно в 2015 — занимательная инфографика от PornHubпервый комментарий:maaGames: MLP победили. Лисички больше не фыр-фыр.
lexicon2004: можете меня поздравитьlexicon2004: я за сегодня вот еще не сделал абсолютно ничего полезногоBarsya: поздравляю!lexicon2004: спасибо! я бы хотел еще поблагодарить маму и киноакадемию!
Приезжаешь такой утром на работу.А гугл в телефоне услужливо подсказывает: дорога до дома 12 минут.Сцуко...
xxx: Что быстрее падает, рубль или слезы?yyy: Сервер
Fyrfyr: А что за актриса играет в последней "Миссии невыполнима"? Вроде немолодая такая тётечка, а я её раньше не видел.Pan Am: Забанили в гугле? Иди на кинопоиск!Fyrfyr: Ааа, эта соплюшка на пять лет младше меня! А почему в фильме такая взрослая?Pan Am: Ты достал уже. Сейчас гляну.Pan Am: Все нормально, ей 33 уже. Нормально она выглядит для своего возраста.Fyrfyr: Блин.Fyrfyr: Так это ж я старый. :'(
xxx: Оптимисты думают, что кружка эсмарха наполовину пуста, а пессимисты, что на половину ещё полная.
aaa: Какие книги почитать по управлению временем, саморазвитию? Начинал читать несколько, но сплошная вода. Слушал аудиокнигу, а там всё скатилось к какой-то эзотерике.bbb: На мой взгляд нужно поступать так: читайте до позеленения все подряд. Даже если вода! Впоследствии наступит момент, когда мозг откажется читать еще что-либо и скажет просто "Хорош читать. Делай давай!".
yyy: почему, например, после смерти не могут возводить в космонавты? я, может, при жизни хотела, но не вышло как-то. а тут хоть после смерти радость какая-тоxxx: Нууу... Есть шанс, проберись в ракету перед запуском и умри там...yyy: *записала в планы на жизнь*
begemotik_bondi:Сходил позавчера в тренажерный зал. Впервые лет наверное за 17. Столько всяких тренажеров напридумали за это время! Бродил по залу как на экскурсии.
aaa:> Много лет не встречал в квартире тараканов. В какой-то момент их просто не стало.Говорят, не пережили вайфая и сотовой связи. Лучший метод борьбы не убивать, а сделать очень-очень некомфортно, как оказалось. Сами убегут.bbb: о! C появлением повсеместного wifi, lte, смартфонов, фэйсбуков, тараканы пересилились в головы!aaa: Вот в головы - не думаю. Тараканы не живут там где жрать нечего
тестируем верстку на сайте:- Блоки не должны выезжать за границу- Ты говоришь, как Ростуризм
Томская беседка ВК:Решила все таки выбросить елку, пока муж был на работе. Приходит и спрашивает где она, ну я и сказала, что выкинула. Начал нервничать, орать, а оказалось, что елка была искусственная за которую муж отдал 18т.р. Побежал на помойку, а ее нет. Долбанное зрение -8
Rumlin: Сейчас радиолюбители связь через Луну проводят (EME QSO). «До чего техника дошла»diller61: у меня старый транзисторный усилитель У-101 принимает китайские средневолновыерадиостанции(видимо предусилитель возбуждается), почти точно по графику захода луны и длится минут 20, я серьезно, сижу за компьютером и резко ни с того ни с сего начинает звучать китайская народная музыка.Нахожусь при этом в ЦФО
xxx: Проснулся сегодня как граф де Пейрак. Морда страшная, хромаю(судорога), кофе пью. Только вот Анжелики рядом не оказалось (
У нас в доме жил парнишка, который очень хотел научиться играть на электрогитаре. Лучше б он музыкальный слух у Деда Мороза попросил, а не электруху. С ним вели беседы и сами жильцы, и участковый, ему отрубали электричество в щитке регулярно, а сам щиток дважды раздолбали лопатой (не я). Но только после второго раза он переехал репетировать на чердак бабушкиного дома на окраине. Вот же ж ничем тягу к искусству не выбьешь!
В универе холодно, и все ходят в куртках-пальто-шубах. На переменах девки показывают друг другу свои наряды, распахивая полы верхней одежды. Такое ощущение, что попал на слёт эксбиционисток.
Батя прорабатывает: "Пиши диссер, пиши диссер! Я точно знаю, ты не пишешь, потому что у нас в роду все ленивые. Да, мы хорошие рыбаки и охотники: поднапрягся, убил мамонта - лежи дрыхни, экономь силы. Но теперь эволюционный успех не в этом!"
С хабры:Помню разговор в подсобке:— Борисов, ты чего договор завернул?— А ты пункт 4.2.2 видел?— Видел, отметил как мутный, попросил юриста объяснить.— Я тебе сейчас без юриста объясню. Там басом написано: «А если что не так, ты идёшь на хрен». Поэтому и завернул.
По поводу кормления чужих животныхОдин мой друг в студенческой юности перебрался к тетушке на время ее отъезда. И был у тетешки спаниель,которого следовало кормить исключительно пельменями. Ровно 16 штук за раз. Ессно, вся морозилка теми пельменями забита. Друг их слопал сам, а собачка уже через неделю капризничать в еде разучилась.
Skinka: я каждый день пишу софт для управления урановыми стержнями на АЭС а ты еще меня заставляешь фрилансить
xxx: На Урале мужчина застал зятя с тремя любовницами и отрубил ему голову. xxx: Однозначно, зависть - страшный грех !
XXX: если машина заводится только с лямки, то в чем может быть дело?YYY: может аккум выпал?YYY: Реальный случай: как то ехали по лесу на газели темным вечером, ничего не предвещало беды, пока не остановились поссать и за чем то заглушили, и тишина... в свете телефонов поняли что аккум потеряли по дороге.
EroticFinger: Где устроиться на такую работу? Хочу быть детективом. Пить виски бутылками и курить сигары в пределах комнаты :DCrazyShaman: а как же иногда надевать шляпу и черный или серый плащ? А как же таскаться по барам и подворотням? :)))Minch: для того чтобы получать в морду по подворотням и барам не нужно быть детективом
Обсуждение церемонии вручения "Золотого Глобуса", где Леди Гага столкнулась с Ди Каприо.ххх: Где–то было предложение — снять фильм биографию ДиКаприо, и актёру, который его сыграет дать Оскара.yyy: а потом этот фильм переснять в РФ с Безруковым в главной ролиzzz: Пусть сразу Безруков играет, чтоб два раза не вставать. И дать Оскара за лучшую роль. А потом переснять с Безруковым в РФ и дать второго Оскара, как лучшему иностранному фильму.
Цитата из отзыва про автомобиль:Месяца через три эксплуатации, появился мелкий, но очень противный стук.Единственное место куда я смог приткнуться, это какие то птушники на окраине. Подумал что уж диагностику то им можно доверить... Подняли, специалисты начали задумчиво тыкать монтировками в автомобиль. Долго совещались. Не могли решить в порядки линки или их нужно менять. Я отошёл в сторону и наблюдал. Но вдруг, я издалека заметил что их обсуждение резко прервалось, они замолчали и их взгляды замерли где то в одной точке под днищем. Глаза были неестественно круглыми, а лица выражали такое удивление, как будто они вместо элементов подвески увидели барсучий член. Неимоверно заинтригованный, я подошел к ним что бы посмотреть в то же место. В лонжероне зияла огромная прогнившая дыра.
<<<ФОТО : ХДДэшка на 20 Мб 1983 года и флэшка на 64 Гб>>>inkvisitr: С терабайтами такое не провернут!TYRRANOSAUR: в 2023 посмотримТян без пруфа: Хорошо. Тогда встречаемся в 2023 году на этом же месте. Кодовая фраза "У меня очень большой".
Начиталась тут, что нельзя за руль садиться с температурой. Возник вопрос - а почему тогда гаишники температуру не меряют водителям?Какой простор для воображения."- Ай-ай-ай, Сергей Иваныч, 37 и 5, куда же вы в таком состоянии? Давайте мы машинку на штрафстоянку, а вам в метро - вот туда вот идите, пожалуйста"."- У нас сегодня батарейка в градуснике села, давайте-ка я вас в лобик поцелую"."- Сергей Иваныч, опять вы, опять 37 и 5! А градусников больше не выдают, датчик для ректального измерения теперь в наконечник жезла встроили, да..."
В метро рядом ехал низкорослый мужик в кепке. Поезд резко тормознул, мужика качнуло. Получить козырьком кепки в плечо с размаху - весьма больно, как выяснилось.На второй день рука все еще нормально не поднималась, пришлось идти в травму. Из разговоров в очереди выяснилось, что мой случай - далеко не самый нелепый. Отличная психотерапия, всем советую!
xxx: Моя репутация практически не запятнана, только сполоснуть - и будет чистая.
slugge:Когда Lada стали торговать в Финлядии-продажи не пошли. Lada по фински сарайчикKonstantin:А че не пошли тогда? Нормальное имя для Lada
ххх: Проходила сегодня собеседование, заполняла анкету. Среди прочего была графа: "Религиозные предубеждения". Это ж в кого надо верить, чтоб тебе не доверили торговать в магазине стройматериалов ?ууу: нууу... в Бахуса например, Диониса.
xxx: слушай, сейчас дофига заморочек с мужскими ремнями: большие, супербольшие, экстрабольшие пряжки с рисунками с стразами, иногда их даже выставляют напоказ из-под одежды. И всё для того, чтоб женщины смотрели в область паха. Нафига столько заморочек, когда можно просто оставить незастёгнутой ширинку?
murdalak: начинаю подозревать, что у половины народу, считающего себя неформалами, неформальство заключается в том, что мама в детстве велела пожалуйста и спасибо говорить, а теперь они выше этого))