Сегодня неудобно получилось.Есть у нас одна сотрудница, часто работающая в наушниках. Обращаешься к ней с чем-нибудь по работе, а она смотрит на тебя стеклянными глазами и не слышит. Приходится отвлекаться от своих дел, подходить, привлекать внимание, чтоб донести до нее информацию. Еще у нее есть замечательная привычка разговаривать с родными и знакомыми во всеуслышание по автомобильной гарнитуре. В общем, человек, существующий на работе как бы несколько параллельно остальным, но работает она нормально, а по мелочам у нас одергивать людей не принято.Сегодня стоит она недалеко от меня и громко и нервно что-то говорит. Опять по телефону с кем-нибудь тарахтит, думаю я, работаю свою работу и не слушаю. Минуты через три случайно ловлю одну фразу... И понимаю, что все это время она именно мне, так как я сейчас за начальника, она эмоционально и в подробностях докладывала о результатах проделанной работы.
<Sotona> меня, админа-железячника заставить делать сайт<Ulyss> Sotona: а у тебя что, в должностных обязанностях не прописано, чем ты должен заниматься?<Sotona> Ulyss: у меня в должностных написано, что я вообще спам по почте рассылаю
- Ты "control+я" нажимал сейчас?- Что?! Нет, конечно, зачем бы?!- Хммм.. А "control+z" нажимал?- А, это нажимал, да.
OlegMax: А я уж подумал, что в Британии и часы не метрические.
XXX: Круто. А я студентов мучаю. Экзамен 20, 21 и 22. Они плачут и путают органыYYY: Печень с мозгом?XXX: Простату с маткой и яички с слюнными железами
xxx:Ну а вам не кажется что постоянным восприятием всего через камеру телефона люди убивают свои впечатления?Даже на рок концертах сейчас две трети народа стоят столбами весь концерт с задранными руками с афонями и планшетниками, фоткают и снимают кривое трясущееся видео. А еще возмущаются когда движ пришедший оторваться начинает скакать, слэмиться или палить фальши.А потом спрашиваешь его, а что пели то, какие песни? О а я не помню, но можно на видео посмотреть, что там пели то...yyy:ты какой то радикал, фотографирование не подразумевает отсутствие наблюдения и впечатленийzzz:Нет, он в чем-то прав. Раньше, я повсюду ездил с видеокамерой, а потом до меня дошло: где бы я не был что бы я не видел, я вижу это всё это ПО ТЕЛЕВИЗОРУ. На крохотном - 2,5", зернистом экранчике. И я перестал её с собой брать
На Хабре статья "Google Maps решит, куда вы поедете":"Google улучшает приложение Google Maps, чтобы оно без необходимости вводить начальную и конечную точки маршрута предугадывало направление..."Первый комментарий: "Уже вижу окончательное решение: садишься в Google Car, нажимаешь кнопку «Мне повезёт»..."
ххх: Залез сегодня на флешку, не увидел там папку с файлами, с которыми вчера работал. На жестком диске компа данные файлы отсутствуют. Программы для восстановления файлов даже упоминания о них не видят. Потеря не так чтобы уж и очень велика, пара часов работы, но что за помутнение у меня вчера случилось, я не понял.ууу: Может, ты во сне с файлами работал? У меня бывало такое - сделаю всю работу, блин, задеплою, все дела... а потом звонит будильник.
ххх: Кстати, а почему Димана свидетелем Иеговы на работе зовут?ууу: Дык он постоянно бегает с документами, согласовывает всякие акты с разными подразделениями, и вот когда он в надцатый раз за день прибегает к начальнику ОТК за подписью, которому до этого не нравились несколько запятых в акте, постучавшись в дверь спрашивает: "Петр Иваныч, вы верите в Бога?"
- Я с прогулки прихожу вечером, всегда ноут включаю, погоду там посмотреть, новости...- Прости, что?! Ты, приходя с улицы смотришь погоду?- Ну да, чтобы знать, при какой температуре мы гуляли.А как проявляется интернет-зависимость у ваших родителей?
Елена: Дали строителям проект, они строили-строили и наконец построили. Приезжает заказчик. В грунте выкопана цилиндрическая яма метров 15 в глубину. На дне сияет прожектор. Заказчик переворачивает чертёж на 180 градусов и говорит: “Всё хорошо, но по проекту здесь должен был быть МАЯК”.Dmitry: Боженьки мои )))))Елена: немножко похоже на историю из жизни программистовDmitry: ага ) только программист может потом решить, что будет легче все корабли сделать подземными, чем переделывать маяк.
О фонаре работающем от горения свечи с 4pdaxxx: Чего только не выдумают, чтобы баблосы срубить. Вот если бы фонарь этот светился от темноты вот это был бы номер...)) а так это баловство кикстартерное.ууу: "Вот если бы фонарь этот светился от темноты" - это уже был бы не фонарь а мигалка (ведь темнота пропадала бы при включении, при этом терялся бы источник питания!)
xxx: Хочу, чтобы снегопады тоже как-нибудь называли. По типу "На Киев надвигается мощный снегопад Валерий".
хxх: Миссия невыполнима: купить на книжном рынке книгу "Риманова геометрия". Нет, граждане продавцы, это не обычный учебник по геометрии, и нет, Риман - не автор книги...
xxx: у нас что-то горит в коридоре - сигнализация сработала. Все забегали, чуть ли не паника началась)) а мне пофиг, я даже выходить в коридор не стала.yyy: правильно, зачем напрягаться, в горящую избу бежать, когда можно просто из нее не выходить. Суровые сибирские женщины!
Иду по коридору, меня обгоняют три девушки, усиленно обсуждающие какую то покупку. Далее идёт диалог между двумя из них.- А ты где это купила?- На Алиэкспрессе.- О, ты любишь покупать на Алиэкспрессе.- Да, я люблю покупать на Алиэкспрессе.- И я люблю покупать на Алиэкспрессе.- Да все любят покупать на Алиэкспрессе.И тут внезапно взрывается третья.- Хватит так болтать, мы не в Свинке Пеппе!
<Guest> шар - прошлый век. площадь соприкосновения с водой маленькая, провар плохой. тор лучше. кто первым научится делать торообразные пельмени, тот и победит
xxx: Звонила девушка из банка и очень настойчиво предлагала страхование кредитки от кражи и прочего. А на карте лимит выбран в ноль. Сказал ей, что самое худшее, что на сегодня может сделать похититель с моей картой - это оплатить ежемесячный платеж.
ххх: А насчет спокойствия - я, кстати [начальника] спрашивала, мол, как тебе удается быть таким спокойным? Он на меня так посмотрел и говорит: а я не спокойный. Я сижу и прям БЕСЯТ МЕНЯ ВСЕ БЕСЯТ ДЕБИЛЫххх: Знаешь, как веселее стало сидеть на встречах?
xxx: меня передергивает, когда люди говорят так, тут не могут, там не могут, а потом у меня другие планы)) как они живут вообще?yyy: по расписанию
В супермаркете ценник "МОРКОВЬ МЫТАЯ РОССИЯ".Ну вот же оно, наконец-то!!! Прощай, немытая Россия, здравствуй, мытая!
Adamych©: мелкий заболел, моя рассказывает, врач пришла, туда сюда, послушала, посмотрела, ну и давай горло проверять, и говорит: "Прикинь чем она в рот светила?! Айфоном шестым!!!"
ххх: Илья в принципе наш человек, только молодойууу: да какой же он молодой? с 85 года это 30 лет, возраст зрелого уже мужа.ххх: Ну он же хипстер, программист. У них первые 40 лет детства проходят очень тяжело.
Привела дочку (голубоглазая умная приличная девочка) на празднование Дня Рождения одноклассницы (1 класс, всех родителей других детей не знаю еще).Одна из мам интересуется, чья я мама. Отвечаю: *Кати* и тут такой искренний интерес *ааа, это та Катя, которая в классе детям какой-то смешной стишок про жопу рассказала? Его уже класс наизусть знает* О_О.Поняла, что репутация приличной семьи потеряна :))) Старший брат просветил сестру :))
xxx: собираюсь поставить на свой старый макбук убунту...yyy: чтобы у тебя стал убубук?
xxx: разработчики решили не запариваться со звуками нпсxxx: прикинь, ты бы ходил, а все проходящие мимо люди говорили бы всегда одно и то жеyyy: А они и говорят все одно и тожеyyy: Мне кажется, на мой реальности сэкономили( Пол-жизни из готовых шаблонов с сайта на народе мне скачалиxxx: инди-жизнь
Работала в студенческие годы в деканате своего же вуза. Однажды пришла телега на одного препода. Анонимная. Повествующая, что он грязно достигается студентов мужского пола. Потом через пару часов - на него же, что требует взяток. Потом ещё и ещё, в общем, к обеду я была уверена, что людей ужаснее этого препода на свете мало.И только потом опытная коллега посоветовала сверить расписание экзаменов препода и график прихода анонимное. Со словами "в этом году что-то маловато, добрый он стал с годами!".
Dolbozavr: Я тебе серьёзно говорю, не зли Серёгу. Хрен знает, как это тебе аукнется. Он парень с фантазией.Fun4Life: Да чего он мне сделает, дрыщ колхозный?Dolbozavr: У него соседи любили ночью музон послушать на все деньги. Весь подъезд слали нахер и бодро быковали. Серёга днем, пока эти меломаны были на работе, просверлил у них по бокам от двери пару дырок, загнал в них дюбеля и замаскировал жвачкой. Ночью, когда начался очередной дискач, Серёга без палева прикрутил поперек их двери заранее припасенную доску, сорвал головки на шурупах, выключил им с щитка свет и пошел спать. Говорят, из квартиры тех бедолаг доставало МЧС.Dolbozavr: Я даже предположить не могу, что он для тебя придумает.
Реклама: Хорошему заемщику - ниже ставка! Кредит от ... бла-бла-бла ...ххх: я - хороший заемщик! Отдавальщик плохой...
комменты к фото девушки на сайте знакомств:ххх: у тебя очень красивое вырождение глазууу: выражение! вы-ра-же-ние! грамматей блин!
Знакомый препод рассказал историю, произошедшую после алкогольного празднования старого нового года:- ну а утром у меня лекция, прям первой парой. Как встал и как доехал - не знаю. И вот читаю я лекцию и где-то на середине понимаю, что я вполне не плохо её читаю. И народ вроде доволен. Внимательные, заинтересованные, слушают...а потом в самом конце я понял истиную причину всеобщей удовлетворённости - оказывается всю первую лекцию я читал с расстёгнутой ширинкой. Боже мой, они же заочники, вроде взрослые люди, а реакция та же...
xxx: По свинине у нас профицит, по курице профицит, по гречке с зерном - он же! Лобстеров, конечно, маловато, но что поделать. Живы будем, не помрём!yyy: Лобстеров маловато. Это, конечно, жесть. Сложно без них.xxx: По жести, кстати, у нас тоже профицит!
Директор: Ильдар, ты не видел в офисе оранжевую лопату?Ильдар: Я видел только весло... А зачем?Директор: Да на корпоративе хотел в снегу ночевать...Шло утро пятницы...
Брат, папа и дядя (все трое - бауманцы разных лет выпуска) спорили, как правильно повесить на старое место новую люстру. Минут десять что-то выясняли, замеряли тестером, чертили схемы...Потом пришла дядина жена (выпускница Физтеха), оценила обстановку и приняла командование. Из комнаты раздавалось "Коля, подай отвёртку!", " Гарик, держи!", "Вова, не туда свети, а вниз, мне не видно!"...Люстра сияет всеми своими лампочками, все довольны. Тётя (гордо):- Потому что бауманцы - теоретики, ничего быстро сделать не могут!Дядя (мрачно):- Потому что мы интеллигентные люди, а в физтехе все от сохи, лишь бы руками влезть!По пятьдесят лет людям, серебряную свадьбу справили. Если и ссорятся, то только о том, какое образование лучше...
С мужем:- И зачем ты вообще женился?- Это я не подумавши.- ЧТО?!- Ну... По зову сердца:)
хxх: Вот вопрос, люди идиоты, потому что их такими создал бог, или из-за эволюции?
xxx: Помидоры, лучше мясистые, пару дней в духовку с приоткрытой дверцей на градусов 45.yyy: а температура при этом какая должна быть?zzz: градусов 45 :)yyy: а дверцу тогда на сколько приоткрывать?zzz: на пару дней, написано же.
xxx: у меня проблемаxxx: он написал мне "привет! ты фотогеничная"xxx: я сначала обрадовалась, думала я ему интересна а теперь думаю что он сравнил фото с реальной мной и решил что я некрасивая и не подхожу ему, что мне делать?yyy: первый раз вижу, чтобы девушка в течение получаса вышла замуж, родила троих детей, тут же их похоронила и развелась.
Пишет медсестра.Поступил в отделение ребёнок, мать истеричная, агрессивная и практически не адекватная. Бесновалась, требовала врача. Я вызвала, приходит дежурный. Тихо объясняю ему перед дверью всю ситуевину, он наклоняется ко мне и проникновенно шепчет: "А можно я туда не пойду?" - "У Вас нет выбора, Андрей *ич!" - Был мой ответ.
Иногда подтаксовываю. Звонит ночью чел, просит забрать с какого-то бара и увезти домой по такому-то адресу. Но через минут 5 он перезванивает и далее фраза: "Ой, извини. Оказывается я уже дома и мне не надо никуда ехать" =)
Ветеринары Приморского сафари-парка заметили у козла Тимура, подружившегося с тигром Амуром, признаки ожирения и перевели его на строгую диету.ххх: всю малину тигру портят.
fr0zen1989: Как то пришел с отпуска и не обнаружил свои кеды на работе (кто то спер), нашел другие похожие, шнурки только другие, надел их (тоже спер), приходит чувак, видит я в его кедах, предъявляет, я спрашиваю: "а где ты их взял?" по его объяснениям я понимаю, что чувак взял мои кеды и поменял шнурки, чтоб не заподозрили. Вывод: я сам того не подозревая у чувака спер свои кеды.
Дочери 7 лет, ходит в первый класс. Ведёт дневник читателя, читает разные книги по школьной программе. Взяла мамин телефон, залезла в книги и что-то читает.Мама: Что ты читаешь?Дочь: Не знаю, похоже, про Филиппка.Мама берёт телефон, открывает заглавие, которое гласит: Соммерсет Моэм "Бремя страстей человеческих", там главного героя зовут Филипп :)
xxx: Моя кошка нашла альтернативу в связи с плоскими телевизорами. xxx: Она спит на Wifi роутере, который стоит на подоконнике.
Беременная жена пишет с работы:xxx:У нас учебная пожарная тревога. Всем нужно выходить на запасную лестницу. Я дошла до лестницы, а мне сказали, чтоб я шла обратно :DОни кинули меня тут одну!!! В пожаре!!!
Ххх: У вас там романтический вечер был, что ли? Оба телефона полетели на планету Неберу...Ууу: У нас был вечер памяти Агнии Барто.Ххх: Уронили Пашку на пол, оторвали Пашке лапу? О_оУуу: Эх, напрасно мы решилиПрокатить кота в машине.Кот кататься не привык,Обоссал весь "грузовик".Ууу: И не только обоссал...Ууу: Я отмывал, Лёля обивку подранную штопала.
xxx: Ставить на передачу не стоит.xxx: Ну, например, когда у меня машину подожгли, то стартер включился сам. Наверное реле стартера замкнуло. А поскольку машина стояла на передаче, она, объятая пламенем, приползла в кучку к другим машинам и подожгла и их.
xxx: Четвертое зрелище, на которое можно смотреть бесконечно. xxx: Как молодой, амбициозный и целеустремленный чувак на летней резине пытается выбраться из сугроба.
xxx:Вздорная бабёнка ета Даниэлла (снежный циклон), у меня возле цеха я траншеи уже до колена прокопал, лопату модернизировал - колесики приделал, корочь боремся.. Должен был клиент приехать на погрузку из России.. Звоню ему, мол за сутки предупредите, мне расчистится чуть чуть 100 метров.. Он мне в ответ - родной, мне пол Сибири расчистить.. Отложили до улучшения дорожной ситуёвины !!
Лайк: Забавно когда по советам в женских журналах, которые пишет автор у себя в домике в Калифорнии (и которые реально помогут дай б-г паре ее соседок по улице) пытаются жить 40-летние продавщицы в Сургуте и прыщавые феечки где-нибудь в Сыктывкаре.