xxx: Сейчас в аптечном киоске поликлиники мужик попросил бахилы и презерватив. Интрига.
В общем, походу я сегодня на работе заночую,начальник завалил работой...Работаю в КБ, в отделе разработки, поскольку приходится сильно чайник нагружать, начальник - интересный человек, если самое срочное сделано, позволяет немного отдохнуть, разгадывать кроссворды, поиграть на компе и т.д. Вроде как мы потом продуктивнее работаем. Притащил я джойстик несовский на работу - чтоб в гонки поиграть (благо - компы мощные). И там его стал оставлять. Начальник меня спрашивает:- тебе чего дома-то не играется?- дома некогда, дома - дела.- ах вот как!В общем, походу я сегодня на работе заночую...
Общаемся с одногруппницей на счет сессииxxx: Че ты опять на гисту не пришел?yyy: Так звезды упалиxxx: Смотри, чтоб эти звезды тебе на погоны не упали
You: я напечатал билетыYou: и как истинный жлоб 2 билета на одном листеТема: Чувак, не жлоб, а борец за леса амазонииТема: Учись оправдывать своё жлобство
xxx: Как человек европейской культуры я уважаю христианскую концепцию совестиxxx: Как человек интересующийся японской культурой я также принимаю японскую концепцию стыдаxxx: Для себя я выработал свою собственную концепцию: ни стыда ни совести
Из обсуждения видео про возможность контролировать свои сновидения.xxx: Все мы знаем чем мы будем заниматься в осознанных снах ;)yyy: Мы об одном и том же подумали? :Dzzz: В дотку катать?
xxx: Два раза ночью просыпался от стояка. А снилась при этом работа.
xxx: Ага. Четыре года назад жили с мамой в трёх минутах ходьбы. Разговариваем по телефону, она мне:- Такая погода хорошая! Пойди погулять!Я смотрю в окно на жуткий ливень чуть ли не с градом и охреневаю - где же хорошая? Иду в другую комнату (с окнами на противоположную сторону) и вижу: и правда, отличная погода, солнышко светит, птички поют. И никакого дождя.Так что вы аккуратнее в Питере с погодой, смотрите в своё окно. А при выходе на улицу готовьтесь к любым обстоятельствам.
xxx: смотрю на серваке кто-то через гостевой вайфай трафик активно тянетxxx: стало любопытноxxx: одна из ссылок %ссылка на вполне зачетное порно%xxx: открыл список гостейxxx: эта ссылка открыта на айфонеxxx: айфонов у нас не так много и у одного появился недавноxxx: на рабочем месте нетxxx: тут трафик прекратилсяxxx: открываем камеру и видим что этот чувак выходит из туалетаxxx: внимание вопросxxx: НАХЕРА Я ЭТО УЗНАЛ??
Обсуждение новости "В мозге помещается 1 петабайт информации".xxx: 640 КБ хватит всем!yyy: Некоторым действительно хватает)
про обучение при помощи Майнкрафтxxx: Майнкрафт будет обучать детей, а они строить в нём всякое, применяя математику, физику и логику. Со временем случайно появится искуственный интеллект и вот она — сингулярность!yyy: Угу, искусственный интеллект из говна, палок и обсидиана :)
xxx: а у вас там гадали девченки?yyy: гадали, но как то слабо)yyy: самое лучшее гадание было неско лет назад) еще в старом офисе, иду коридором мимо "серпентария" (отдел дизайна, пять стервозин от 22 от 30), дверь открыта, и тут мне в лоб каблуком прилетает САПОГ(!!!) я аж растерялсяxxx: зная тебя - отомсил?yyy: мщу) седьмой год уже)yyy: а, собственно, главной моей мести летом четыре года исполнится)
xxx: там очень тонкая паутинка из костылей. После моего вмешательства в ней изменился центр тяжестиоправдание разработчика
Taras:- Ранее сообщалось, что правительство намерено простить Узбекистану $865 млн долга.- Ранее сообщалось, что Россия простит Мадагаскару $89 млн долга.- Ранее сообщалось, что Россия простит Судану $17 млн долга.lexicon: лучше б мне штрафы простилиlexicon: там явно меньше
Учёные обнаружили 9ю планету солнечной системыХххх: надобно Балтикой назвать
I. Maria: предлагаю вкладываться в пельмени. пельмени - твёрдая валюта, если прям из морозилки. а если сварить - то всплывает, волатильность всегда наверх. лучшая валюта, полтваны
xxx:Учеба в школе и университете похожа на фигурное катание или художественную гимнастику. Оценивается знание элементов, чистота их выполнения, красота и артистизм. А итогового полезного результата не предполагается.А вот работа (в нормальной конторе, а не где "мерилом труда считают усталость") это скорее футбол или хоккей. Можно сколь угодно красиво и технично пасоваться и обводить соперников. А можно забить некрасивый и нетехничный гол.Потому-то многие выпускники, придя на работу, удивляются, чего это начальник ругается. Они же столько знают, так старались, после работы оставались, всю душу вложили. И воообще краснодипломники и няшки. Так вот начальник не злой, ему просто нужен гол, а не махание лентами...
Больше года у меня не было отношений, искал девушку... и...И решил проблему! Проблемы больше нет! Теперь меня полностью удовлетворяет моя работа!Даже по выходным(
xxx: Лексей, кстати, появлялся недавно на 5 минутокxxx: Пашет как лошадьxxx: времени нет )yyy: все мы пашем ((( жесть какая-то. там, часом, не год Лошади кончился? ))...yyy: хм, проверила. был год овцы, лошади был 2014 ))xxx: вот мы овцы, 2-й год как лошади пахали )
Моя тетя мыла пол и стукнулась скулой о полку, как результат фингал во весь глаз. На работе честно рассказала своему чуткому женскому коллективу всю правду, но, видимо, целиком сомнений не развеяла. На следующий день пришла со сломанной рукой. Коллектив сочувственно косится:- Оль, ты это... честно скажи: муж, да?- Нет! Я сама!- Да ладно, мы ж тут все свои, 15 лет вместе работаем.- Да я сама, честно! САМА ОБ НЕГО РУКУ СЛОМАЛА!
Знакомый дибилдер, решив купить через интернет силовой тренажер, набрал в поиске "кресло-качалка". Разглядывая результаты поиска, никак не мог сообразить куда там цепляются грузы.
Услышала от знакомого заявление: "А у кого нет денег на квартиру в центре, тот просто не хочет трудиться!". Как-то даже не хочется ему напоминать, что он сам живёт в получаса пешком от конечной станции метро и с родителями, он же такой обидчивый!
Nick> А блины со сгущёнкой вообще запрещённое Женевской конвенцией оружие против женской фигуры.Nick> Есть нельзя и остановиться невозможно.Nick> "У меня от этой херни сестра лопнула хрен ли ты звездишь что они безвредны.txt"
ЛиРа: Вот помните, когда мы были маленькими, нам очень нравилась газировка? Любая, лишь бы шипела? Как долго могли сидеть над стаканом и с восторгом наблюдать, как лопаются пузырьки, приятно освежая лицо.Детство заканчивается, когда мы начинаем требовать отстоя пены...
Коллега - очень скандальная дама с манерой вести дискуссию "я права, а ты заткнись и обтекай!" и одновременно привычкой возмущаться любым действием оппонента в духе "да как ты смеешь молчать с таким выражением лица?!". С ней по возможности стараются не связываться, потому что если человек дожил до полтинника, перевоспитать его уже маловероятно, и тратить на попытку полтора часа своей единственной жизни никто не жаждет.Новый сотрудник, не знавший о такой особенности, поимел новый опыт. На следующий день принёс брызгалку (такую котовладельцы используют для усмирения питомцев) и применил по назначению. Такого ора мы не слышали никогда, но ни одной дискуссии две недели!
Старшенький философствует- А можно, я буду звать кота "Вербочкой"?- Почему?- А он похож... местами...
В автосервисе делаю техобслуживание, нахожусь в ремзоне, слушаю разговоры механиков.К мастеру смены (МС) подходит механик (М).М: Там клиент приехал, у него в машине "ж-ж-ж".МС (почесав репу): ну идите, разбирайтесь.Проходит 2 часа.М: Там клиент хочет уехать и машину забрать.МС: Ну что, разобрались?М: Не совсем, но там теперь вместо "ж-ж-ж" звучит "ш-ш-ш".МС: Его это устраивает?М: Да, хочет уехать.МС (почесав репу): Ну и ладно, выдавайте.
xxx: После появления интернет-моды на интровертов и социопатов интроверты и социопаты, встреченные в компаниях, стали делиться на два типа.xxx: Одни сидят в уголке и ни с кем не общаются, другие ловят зазевавшихся за пуговицу пиджака, зажимают в угол и часами вещают, какие они интроверты и социопаты и терпеть не могут общение.
Лайк: А мне работа наших коммунальщиков нравится: неделю идет снег, никто нихера не убирает. Вокруг машины во дворе сугробы по пояс. Учитывая, что у нас уже пытались в прошлом месяце машину угнать - теперь таки им придется ее сперва раскопать!
Сотрудница составляла акт ремонта, взяла подобный и поиском с заменой сделала изменение "турбоагрегат" на "котлоагрегат". Документ на 160 страниц, данная замена произошла ОЧЕНЬ много раз. И все бы ничего, но на подпись ушел "Акт ремонта КОТОагрегата", с подробным описанием манипуляций над данным существом ;)
//TODO: убрать TODO, чтобы никто не догадался, что это говнокод
Просыпался в выходные из-за соседей по разным причинам, кто сверлил, кто стучал, кто играл\слушал музыку, кто ругался, кто мебель ронял, а кто и в дверь позвонит.Сегодня меня разбудил звук ... матричного принтера.Кому и на кой черт понадобился дома матричный принтер, не понимаю.
Dionysia: не могу молоток найти, чем можно гвоздь забить?lav: Возьми Нокию 3310, засунь в моноподlav: и у тебя будет целая кувалда
вопросы и ответы на сайте клуба тайского боксаВ: Можно ли мне у вас заниматься в брэкетах?О: У нас можно заниматься с брэкетами, но есть опасность, что вам могут их повредить.
Муж увлекается world of tanks, сын (8 лет) его поддерживает.Муж сыну- Ты в курсе, у меня уже вторая женщина есть?Я - ЧТО????Сын, положа мне руки на плечи - В игре, мама. Это в игре....
Из обсуждения "Выжившего"yyy: Фильм тяжелый, но интересныйzzz: Да не, вон 2,18 Гигабайт нашла!
Пригородная электричка. Дама средних лет в телефон говорит:- Мы выехали! Как это - кто "мы"?! Я и мой чемодан!
В каждом опен-спейсе есть человек, который весь день сидит в углу, не снимая наушников, в контакт ни с кем не вступает и вообще не очень понятно, что тут делает. Нашего зовут Максим, о том, что он вообще в контакте с реальностью, лично я узнала месяца через два совместной работы: он случайно задел меня локтем и сказал: "Извини" (до этого я вообще не знала, что он умеет говорить, не шучу).Сменилось начальство, начали для подготовки каких-то кадровых преобразований отслеживать, как что работает, всплыл вопрос, что таки делает Максим и кому подчиняется. Оказалось, он отвечал за направление, которое пару лет назад закрылось. Всех почему-то уволили, а этого формально перевели в другой отдел, но руководство того отдела как-то не привыкло давать ему задания. Человек получал зарплату (маленькую, подставки, но все же) и занимался своими делами - прочитал уйму книжек, приступил к написанию своей, переделал тонну сторонней халтуры...После того, как его все же нагрузили работой, Максим через месяц уволился, сказал, что в гробу видел за такие деньги ещё и работать!
Юлия: И как прыжок с парашютом? Какие ощущения? Адреналин?Вишня: Ну, когда мне приходят смс из банка по кредиту, я сильнее переживаю.
xxx: за час набора текста на компьютере наше тело сжигает около 105 калорий! я поняла, как я похудела!ууу: фигня)ххх: больше?)ууу: да нет. Просто во время работы на компе наше тело постоянно что-то жрет
HR-менеджеры вообще забавные создания. В середине 2000х была у них мода на "стресс-собеседования"(это когда бумагой могут кинуть, поорать матом или еще что-нибудь в этом роде учудить), но быстро прошла т.к. часто получали от кандидатов в хлебало.
А у нас в цеху был угрюмый парень 2х2, за 2 года работы на заводе я никогда не слышал как он говорит. но однажды у кого-то со станка сорвало патрон и он низко полетел в другой конец цеха. этот парень ПОЙМАЛ летящий патрон (!) - Чего вы кидаетесь? Поставил его нам в ряд и ушел.
Жена тянется к четырёхлетнему сыну с намерением его поцеловать. Сын отпихивает её со словами: "Мама, мне некогда целоваться. Я думаю!"
Из обсуждения Кольца всевластия.ххх: То есть кольцо магическим образом меняет плотность?ууу: Это единственное свойство кольца, которое кажется необычным?
ххх: оказывается, люди под минимализмом понимают вовсе не то, что я.они пишут в брифе "нравится минимализм", а когда видят мой минимализм, охеревают и спрашивают, а где вообще дизайн?
Коллега кричит из кабинета - принтер не работает!!Прихожу. Действительно, ошибка - режим печати не совпадает с форматом бумаги в лотке.Коллега: я на компьютере всё проверила, печать на А3 надо!Открываю лоток - лежит бумага А4.Коллега: Ой, а что, бумагу тоже А3 надо было положить???
xxx: как ты там?yyy: темно, тесно и неприятно пахнет.xxx: ты в стиральной машинке?yyy: оптимистично...
Мне (Д)руг сегодня задал вопрос:Д: - Сань, ты же учиться закончил, значит ты техник?Я: - Ну я инженер.Д: - Ну, значит техник!?Я: - Ну да.Д: - СаньТехник!!! XD
Долго думала, прочитав заголовок новости: "Крещенские купания в соцсетях"
Мшуц: у ваще да, отмазки в стиле «Я гуманитарий, я не знаю, что такое модуль» — это из серии «Я же не профессиональный спортсмен, зачем мне уметь ходить?»