xxx: Оплачивал госпошлину за регистрацию брака в банкомате. Смутила надпись в конце процесса - "создать шаблон"
Еду домой в автобусе, народу человек 10 от силы, у одного парня звонит телефон, он поднимает трубку, долго слушает, что ему говорят, потом раз пять устало повторяет вежливые "нет, спасибо, не надо" и потом вдруг говорит в трубку:- Девушка, скажите "трицератопс".- ...- Ну, пожалуйста, скажите "трицератопс"- ...- Ну это же абсолютно бесплатно, не накладывает никаких обязательств и вообще очень просто!- ...- ВОТ И Я ПРОСТО НЕ ХОЧУ АКТИВИРОВАТЬ ВАШУ НАХРЕН НЕ НУЖНУЮ МНЕ КРЕДИТКУ!!! до свидания
Mirabela Manolesku: Пачкаются ли глаза у Колобка, когда он катится?Vladimir Ilyin: Конечно же, глаза не страдали в процессе качения, поскольку перекатывался колобок боком. Именно благодаря такому способу передвижения он и получил свое название. Движение боком позволяло колобку держать глаза открытыми, однако страдали уши. На старинных рисунках можно заметить что ушиные раковины практически отсутствуют, поскольку они стерлись о грунт.
Вишня: жена увидела на полке новые фигурки Вейдера и штурмовика.Ж: купил себе новые игрушки?Я: это не игрушки, а фигурки.Ж: и в чем разница?Я: ими не играют. Они просто стоят. У них даже нет подвижных частей, не считая плаща Дарта Вейдера и его меча ^^Ж: а теперь посмотри мне в глаза И скажи, что ты ими не играл.И я не смог xD
xxx: валенки-валенки, неподшиты-старенькиyyy: алерты-алерты, залиты-незатерты
Из отзывов к презервативам на Aliexpress:xxx: Заказала 11 ноября, положили 30 декабря в ящик. Пока ждали завели ребёнка.
Отдел кадров родного универа (больше 5 лет работаю), зашла подписать приказ, кадровичка далеко запенсионного возраста:- А у меня вот тут на личном деле записано, что я жду от вас вашу должностную инструкцию!- ВЫ от МЕНЯ ее ждете?- Конечно! Где она? Почему до сих пр мне не принесли?!- То есть я должна ее составлять на себя же?!- Разумеется! Вам же это надо!- МНЕ?!Диалог глухого со слепым
Sho: Бронебойный плащ. БРОНЕБОЙНЫЙ. По-моему, бронебойным корректно обзывать снаряд, а плащ, соответственно бронированным.Kial: Это смотря как его использовать. Например в армии я видел прямое доказательство того, что дверца от БМП все же бронебойная а не бронированная, когда ракетчики проломили ей дверь ангара.
Ездила на конференцию и неожиданно один из лекторов оказался музыкантом одной старенькой, но очень крутой и оригинальной группы, которая развалилась в 2012 и фанатом которой я была в студенчестве. Дабы не упустить такой шанс подхожу к лектору и с придыханием прошу: "А можно с Вами сфотографироваться? Я на Ваших песнях выросла!!" На что получила ответ:"Эх девочка, а я на них состарился...Тащи свой фотоаппарат."
xxx: А ты точно бизнесмен?yyy: Век опционов не видать!
Меня не перестает удивлять,как быстро мозг во сне реагирует на внешние раздражители, переписывая на ходу сценарий. Вот из последнего сна: стою на скалистом берегу моря, прям, как на картинке из каталога отелей, лазурное море, солнце и я вся такая воздушная, легкая. Теплый ветерок развевает волосы… и вдруг сильный порыв ветра и я падаю со скалы в море. Просыпаюсь в ужасе, а это муж машет одеялом, пытаясь его расправить.
Ххх; Эх, жаль, что я в него не поиграю. Некогда. У меня и Ведьмак 3-й вон неигранный лежит ещё.Ууу: А ты разве покупал его?Ххх: Нет. Представь, я вот здесь, а он там некупленный ещё даже лежит...
Пятница. На работе утром подхожу к лифту - очереди уже нет, только стоит один из соседнего отдела.Лифт подъезжает, грузимся, и тут в двери здания вваливается еще одно торопящееся тело. Этот из соседнего отдела кричит: "Давай скорей, мы тебя ждем". Мужик побежал через вестибюль к лифту, а сосед подставил ногу, чтоб остановить уже начавшиеся закрываться двери, но неудачно. Дверь, сильно ударив по носу ботинка, чуть не свалила его на пол, но не остановилась. Соседа же накренило вбок под углом 45 градусов, дальнейшее падение приостановило то, что его плечо уперлось в стенку лифта около пульта.- Дайте я на кнопку нажму - говорю я, просовывая руку между соседом и пультом и, собираясь нажать кнопку, блокирующую закрывание дверей, второпях промахиваюсь и вдавливаю ту, что двери ускоренно закрывает.Лифт резко захлопывается прямо перед носом успевшего добежать до лифта изумленного мужика, и мы уезжаем.Два дебила - это сила.
Нркмн: приятель в самсунге работает, пишетНркмн: «Ололо. Нашли багу в тайзеновском плеере.Если поставить „Владимирский централ“, то через двадцать секунд плеерсегфолтится.Я представляю себе глаза корейцев, когда мы им **ЭТО** засабмитим.»
Василий: Сломался выключатель света. Купил новый и переустановил. Сам. Током не убило. Пожара не было. Все работает.Валерий: Я года два назад проводку менял. Искал-искал, где старая проводка выходит из квартиры, да так и не нашел. А когда стал сверлить дыру, так сразу и нашел. Весело так, празднично, с фейерверком.Василий: Так сначала надо было пробки выкрутить, а потом уж сверлить! *делает умное лицо*Михаил: С выкрученными пробками неинтересно :))) Адреналин не тот!
xxx: На часах Pebble появилась программа для управления лампами Hue, и назвали её Huebble (не шутка).
vinni_pushinka: Неприлично спрашивать у девушки, сколько цифр в ее ICQ!
ххх: мало того, что у нас формы это таблицы в таблицах, так мне ща нужно запихнуть таблицу в таблицу в таблице и возможно приделать еще таблицу в таблицу в таблице в таблице... жуть :)ууу: xzibit щас кончил от твоего комента
ххх: Ну почему на главной всякая унылая чушь, а не эта статья?ууу: Потому что эта статья - унылая чушь.ххх: А чо она тогда не на главной?
xxx:Помню когда деревья были маленькими а Quake вышел только первый, будущие программеры вместо того чтобы учиться часами гоняли по сетке deathmatch в лабе. И вот однажды препод по объектно-ориентированному программированию, расстроившись отсутствием людей на своей лекции, пошел в лабораторию... И вместо "всех завалю" сообщил любителям FPS, что внутри Quake есть объектный язык Quake C и встроенный компилятор, и пообещал показать как сделать самонаводящуюся ракету, реалистичную модель огнемета и джетпак. "Играть - удел юзеров, творить - привилегия программистов!". С тех пор у мужика на лекции был аншлаг, вместо унылых интернет магазинов мы пилили коммуницирующих ботов, самонаводящиеся пушки, оптимизирующие расход патронов, модель горения стенок и прочее. Естественно, с разделением консернов, компонентизацией, автотестами и т.п. Собственно играть в игру стало не интересно... Только теперь проработав без малого 20 лет в индустрии и заколебавшись с юниорами по самое не могу, я понимаю насколько гениален был этот препод.
к стати про Google Mapsживу в деревне. ну и еще куча дачников летом. дорога заканчивается за пять метров от моего дома. потом идет склон (градусов 60).в прошлом году была просто эпидемия. 5 машин (из тех кого услышал, проснувшись ночью) вытаскивали ручками практически от речки (метров 150, если по прямой).долго не мог понять что такое в этом году случилось, пока на Google Maps для непомню чего хотел посмотреть свой участок.оказалось что какой-то улучшатель проекта удалил маленький отросток с названием моей улицы, а другую продлил... через речку, мост (на двух велосипедах не разъехаться) и два склона.так что авторитетно могу сказать - навигацией по этим картам - пользуются))
ХХХ: ... И вообще, я очень благодарна своим родителям, что они все-таки не назвали меня ЛюсейХХХ: Хотя мое имя мне тоже не нравится
Мне на 18-летие подарили ноутбук. Отец на меня наезжает, что я на нём в основном играю, а ноут мне для учёбы купили.Я: Да нет, я вот сейчас курсовую на нём пишу.Отец: Уверен?Я: Да.Отец(Посмотрев на ноут): А что за слово такое "ФЫВЦ"?Я: в смысле?Отец: Ну судя по клаве оно у тебя в курсовой часто встречается...
xxx: Как думаешь: может хороший дизайнер переквалифицироваться в хорошего программиста?yyy: нет, он залипнет на настройках шрифта в IDE )))
XXX: Господа, у вас проблемы! Вы разговариваете с резиновой стенкой от которой все отлетает, никак на ея не влияя и не оставляя на ей нияких следов! Вы наркоманы? Или вам всем выговориться негде?YYY: Не мешай, мы на работе.
Новость на 4pda про шапки для головы со встроенным блютусом. Описание, технические характеристики, фото различных моделей.Дим4646: это ответ на шапочку из фольги?
с ж/д форумаВЛ8: какой-то неадекват (это я мягко сказал) запретил торговлю на станциях, так что были некоторые сложности с питаниемГость: А что, разве от электровоза не было питания?ВЛ8: Я, так-то, питаюсь пирожками, а не электричеством от электровоза...Гость: А по нику не скажешь(Прим.: ВЛ8 (Владимир Ленин, 8-осный) — советский магистральный грузовой электровоз постоянного тока, выпускавшийся с 1953 по 1967 год)
xxx: Эпидемия гриппа - это когда ты подавился колой, закашлял, а от тебя все отсели подальше. Шикарно, надо запомнить рецепт.yyy: если плюнешь каким-нибудь кетчупом при этом, все еще и из помещения выйдут.
Agat-Aquarius: Каждое процессорное ядро инициализируется независимо от других. Финал этого этапа — забавная каша на экране:SSStttarrtttiinnnngg all pprcesssorrss...(каждое ядро, независимо от других, пытается выдать одну и ту же фразу).nomadmoon: Значит если вы видите надпись KKKKiiiilllll aaaallll hhhhuuuummmmaaaannnnssss надо срочно вырубать питание, похоже ядра пришли к какому то общему решению…
Artem Kliatchkine:Зарисовка из Нижнего:Вечер, зима, на Большой Покровке стоит группа кришнаитов. Мужики в тёплых куртках и ушанках под гармонь наяривают "Харе Кришна". Рядом девушка - кровь с молоком, коса, павлово-посадский платок - раздаёт кришнаитские сладости.
sms от мужа:Ох уж это странное чувство, когда по расходным смс от банка я так и не могу понять, приближаешься ты к дому или удаляешься от него...
xxx: Знаете то чувство, когда наконец-то завтра свободен от работы, которой занимаешься после работы, и можно будет приступить к доделыванию одной из тех работ, на которые вечно не хватает времени...
Мне говорили "если корочки от хлеба не будешь доедать, то жена будет сопливая". Я потом начал корочки есть с большим удовольствием, инвестируя в будущее.
xxx: Помнишь, я время назад у тебя на стенке шутил про скайнет?xxx: В отношении своей работыyyy: Агаyyy: Что, оно вернулось и пытается тебя убить?)xxx: Я короче больше не буду про это шутитьxxx: Мы тут время назад написали синхронизацию платежного календаря с контрагентамиxxx: Все выгружается в Google Calendarxxx: Красиво, быстро, удобноyyy: угу, и?xxx: Было, пока мы не подключили офис на тест. Мы еще не поняли в чем дело, но система подключилась к нашим офисном учеткам и ПОУДАЛЯЛА ВСЕ КАЛЕНДАРИ вообщеxxx: То естьxxx: Она решила, что мы не нужны
Разговор в офисе:- Государство внутри государства как называется?- Москва?
xxx: подскажи, чего-бы ещё такого по гармонии почитать, ты чего читал?yyy: учебник джазовой гармонии Чугунова, больше не читал ничего...xxx: ну этого хватит) разобрался в джазовой гармонии - разберешься хоть в квантовой механике)yyy: ага, я после неё в программировании начал...
Neradence: Батя, как всегда, фееричен. Смотрит на батарею (новую, на пластиковых трубах)."Нет," - говорит, - "не нравится она мне. Хлипкая. Вот как к ней заложников привязывать? Вырвут же и убегут..."
(речь про онлайн игры типа ферма)- Ты с таким серьезным видом урожай собираешь,словно вот-вот можешь миллион потерять :D- А? Не, просто привычка с работы )) Если будешь сидеть с довольным, счастливым видом, могут не только спалить, но и нагрузить новой работой ))- Кажется, я теперь лучше понимаю, почему русских называют угрюмыми xD
ххх: Ручной 40-мм гранатомёт Hydra от компании Milkor. Отличается от «конкурентов» возможностью вести огонь в автоматическом режиме, опорожняя десятизарядный магазин за 2 секунды.yyy: Вот чисто интересно зачем? В какой ситуации бойцу может понадобиться вхерачить 10 гранат за 2 секунда?zzz: Босса валить
(из дискуссии о любимых кошачьих местах для спанья)ххх: ха, коробки, телевизоры, когтеточки - это все банальноххх: в моем детстве приходившие в гости, бывало, не могли понять, зачем на кухне хлебница, если хлеб всегда хранился в холодильникеххх: ровно до момента пока из хлебницы не вылезал кот
форум. мать 4 сыновей, живущая в Великобритании - о музыкальном образовании детей:- Знакомая пианистка популярно объяснила мне, что не надо Ване становится профессиональным кларнетистом, что вообще духовики - внизу музыкальной пирамиды и все сплошь пьяницы. Я расстроилась. Потом погуглила: "карьера кларнетиста в Великобритании". НЕ сказать, чтоб прям блестяще, но вроде жить можно. Хотя я давно в курсе, что даже играющие в Лондонской симфонии - бедные, и вынуждены как-то еще зарабатывать :( . И вот вижу вакансию: кларнетист в оркестре Королевских Воздушных Войск. Говорю Феде:- Крутое место с крутой зарплатой! Но я не хочу, чтобы Ваня на НАТО работал.Федя, флегматично:- А он будет фальшивить и сбивать их с ритма!
SF (developer): Одобришь ли ты мое отсутствие на работе 2 часа по причине тренинга по фасилитацииLEO (team lead): Не то, что одобрю, но я переживу.LEO (team lead): Про тебя не так уверен.
хxх: У нас в центре баннер висит: "Мы строим город, в котором тебе жить". Звучит как приговор, учитывая текущую ситуацию.yyy: ))) не переживай, ещё не всё так плохо. По крайней мере, умереть ты сможешь в каком-нибудь другом городе...
ххх. Аларм! В доме таракан! У меня тут микроволны кругом. А они тут. Значит не работает wi-fi как положено. Я ведь его только для этого купил. ууу. Значит, неправильный вай-фай, или тараканы к нему подключились
В студенчестве подрабатывала продавцом в магазине товаров для шитья и рукоделия. Где-то недалеко жил сумасшедший, которому было скучно, и он развлекался магазинными скандалами. При этом формально первым не начинал. Обычно приходил и начинал задавать дурацкие вопросы, пока либо продавец не выйдет из себя, либо стоящие в очереди покупатели. После этого с чистой совестью устраивал истерику с воплями, визгами и матом.Однажды он вновь явился и начал разговор с вопроса "Чем вот эта круглая красная пуговица диаметром 20 мм отличается от вот этой круглой красной пуговицы диаметром 40 мм".В зале работала новенькая, которая с ним раньше не сталкивалась. Она посмотрела на него честными глазами и четким поставленным голосом ответила: "Разница - в диаметре, у одной 20 мм, у другой - 40!".-Вы, девушка, программист, наверное, - сказал наш "любимый" и пропал на пару месяцев...
xxx: что теперь делаем?yyy: переключаем сервис и быстро смотрим что отвалилосьyyy: если все отвалилось - переключаем обратно и чинимyyy: потом повторяем
xxx: пришел студент сдавать, принес только реферат, ессно не прочитал его даже, на 3 вопроса не ответилбыл послани говорит такой - мне не нужна информатика, я же ЗЧСник (защита в чрезвычайных ситуациях)типа я физику учуя у него спросила, знает ли он законы ньютона - молчит. спрашиваю, ну а разницу между постоянным и переменным током хоть знаешь?в общем, он - джон сноуyyy: т.е. разбирается только в том, как орально ублажить дикарку?)xxx: потом ему преподша по английскому говорит - ты как собираешься сдавать вообще? мы вообще планируем половину вашей специальности отчислить, итак вас 80 человек набралион такой - как так?она ему объясняет, что всех 80 на работу в мчс все равно не возьмутон такой - да я типа кроме доты ничего не знаю и знать не хочу. вот если бы вы у меня спрашивали про доооотуя такая - опа.напишешь реферат по доте с презентацией и раскрытой темой - поставлю зачетон, походу, еще не распознал подвох
Сидим с коллегой, обсуждаем свою должностную инструкцию, которую только что сами-же себе и сделали:- знаешь, учитывая, что нам ее все-таки подписали и утвердили, мы могли-бы там вообще любую ерунду в ней написать.- например?- например: "системный администратор занимается распитием алкогольных напитков в рабочее время"- ну и нафига? Я не пью, ты не пьешь.- ну хотя-бы будет за что нас шпынять по невыполнению функциональных обязанностей :)
С лепры:kpya3e: Москва существенно разгрузится если эскалаторы будут работать исключительно внизeselikhov: kpya3e, И со скоростью 90 км/чtigerart: eselikhov, ты скорость с углом перепутал
Сосед по коммуналке пока трезвый – нормальный мужик, но как напьется…Бреется, значит, сейчас его сын, который бриться только недавно начал. Ну нажал на флакон с гелем для бритья, а тот стрельнул хорошо. Ну сосед и покрыл сынка трехэтажным, засранец. Такой диалог:Я: Ну и за что так на сына-то?Сосед: А херли он не экономит, руки из жопы, не зарабатывал на неё, вот и похер. И везде так!Я (подвожу плавно): Ну, может, флакон такой попался бракованный, он же не знал.Сосед: Да она всегда новая стреляет так, что дохера вылетает!Я: А ты откуда знаешь, что всегда и дохера?Сосед (после паузы): В смысле?Я: В прямом! Откуда ты знаешь, что всегда так происходит?Сосед: Ну у меня тоже такое было.Я: Ну а если у тебя такое тоже было, то зачем на сына наорал? И ты тоже рукожоп значит!Сосед (вздыхает): Значит...И ушел к себе.Не знаю, понял он хоть что-то или нет.