Ххх: Да, баян.Ххх: Даже Баянище.Ххх: Баян, покрытый толстым слоем бороды!
Молодая мамаша с дитём лет полутора идёт по улице и что-то ему рассказывает. Прислушиваюсь на обгоне: "Это дерево ясень, это жёлтая лавочка, это заборчик из палочек, эти палочки называются "пруток стальной горячекатанный квадратного сечения 15мм, окрашенный алкидной эмалью в два слоя по грунтовке", а это котик, он говорит "мяу"...
Не понимаю людей постоянно жалующихся на то, что не могут встать по будильнику.Я 8 лет вставал в 6.00 на работу.Теперь работаю в 10 минутах ходьбы от дома.Это такое мучение - просыпаться как и раньше в 6 и не знать чем себя занять полтора часа.
Брат с дедом вечно спорят. Брат очень любит смотреть камеди клаб. Дед очень любит смотреть аншлаг и подобное. И каждый считает, что программа другого полная тупость и хрень полная. А я как Швейцария: в стороне, и считаю, что они оба правы.
user_no_name: С хомяками лучше не шутитьA117: Дикие хомяки как медоеды. Им похерPlatoon-nn: Ну не знаю, моя кошка на даче их только так ловила одно время.removemudaktor: А все потому что им было похер.
Girhasha:Вчера, гуляя по Царицыно, решили зайти таки в оранжереи. Там и подслушали кусочек экскурсии. Экскурсия была для детей (класс 3-5, наверное).Экскурсовод, чтобы подвести рассказ к лекарственным растениям, показывает детям изображение чумного доктора:- А вот смотрите, дети! Так раньше одевались доктора. Да, и вот такие доктора ходили к пациентам домой. А знаете, почему у него такой клювик?..Дети не растерялись:- Потому что дятел - санитар леса!
xxx: что такое инди-студия?xxx: для неграмотныхyyy: это когда три хипстера берут макбук и смузи, двигают формочки в unity и пытаются собрать деньги на кикстартере на игру про червя в космосе
Когда я училась в седьмом классе, а брат - в третьем, нам по семейным обстоятельствам пришлось год жить в семье тёти.Тётя жила в небольшом военном городке. Он формально закрытым не был, но располагался довольно глубоко в лесу, так что посторонних людей там практически не было, каждый новый житель - событие, а театр, кино, цирк, которых там не было, местные жители заменяли сплетнями. Сплетничали все и про всех, начиная с малышей в старшей группе детсада и заканчивая почтенными полковниками.В общем, дня через три после нашего приезда все в городе уже _точно_знали_, что мы на самом деле никакие не племянники, а внебрачные дети, которых муж Софьи Алексевны нагулял на стороне, а она (святая женщина!) приняла в семью!К концу года весь город был свято уверен, что Софья Алексевна - святая женщина, но плохая жена, потому что у хорошей жены муж гулять не будет, а муж ее - ну, не без слабостей, конечно, но молодец мужик, детей вот не бросил.До сих пор не знаю, почему никому не пришло в голову, что мы с братом оба - копия тётушки (она мамина родная сестра, их по сей день можно перепутать) и нордические блондины, а тётушкин супруг - этнический армянин с соответствующей внешностью...
leha_chifir: Я вот так винчестер на 120 гиг побил — переходил Жд пути и споткнулся о первую рельсу, падая размахивал руками с барсеткой, где и был винт, что ударился о вторую рельсу.dorofeykin: ...когда начал вставать, налетела электричка и протащила до следующей станции. Там я был отцеплен бродячими собаками. Эти твари уволокли меня на свалку и ели до утра. Спугнула их мусоровозка, в которой я добрался до города, но не успел выбраться и, приваленный мусором, вернулся на свалку. Пока я откапывался, "мою" кучу мусора подожгли бомжи. Приехала пожарка, запенила. Добрался до карьера, ковшом экскаватора загрузился в самосвал с щебнем, выгрузился на стройке в соседнем микрорайоне. К вечеру добрался до дома. У меня вопрос: какой софтиной можно вылечить два бэдблока?
yyy: у нас принтер умерyyy: зайди к намxxx: похороните с почестями
С Хабра:ivansychev: Идея для стартапа: искусственный интеллект для секса по телефону. Интересно, уже есть такое?tyomitch: Сайты знакомств уже сейчас забиты ботами чуть менее, чем полностью.Для того, чтобы изображать женскую реакцию на флирт, много интеллекта не надо.ivansychev: Не про флирт речь. А про нечто более интимное.Maccimo: Неужели про парное программирование?
Описание недостатков доработки клиентом:Неудобства:При работе с программой приходится нажимать на различные кнопки.
sdn: не люблю, когда жена ночью меняет настройки моих тапок
xxx: Нашел 3 старых винта IDE 40, 40, 60 гб, решил подключить, посмотреть что на них было, и тут я вспомнил, зачем же тогда нужны были длинные ногти.
xxx: Benya, Вы объединяете и сплачиваете народ против себя)yyy: Это интернетный скунс. Стоит ему оказаться в помещении- все дружно кидаются его ловить и выгонять.)))
<Tangar77> Тапки должны быть прежде всего _ УДОБНЫМИ,В РАЗМЕР,МЯГКИМИ,ГИГРОСКОПИЧНЫМИ,И НЕ НАПРЯГАТЬ МОЗГ,КАК ЭТО ДЕЛАЮТ МОИ ПОСЛЕДНИЕ..)) Завтра выкину...Это не тапки,это модифицированное сабо,какое-то!<mnemonic> тапки, напрягающие мозг хозяина... ты с ними что ли интеллектом меряешься???
Nick> Что вы вообще понимаете в тормозных серверахNick> Мой пишет “System information disabled due to load higher than 1.0”Nick> Вот только при этом вилка локалки рядом на столе лежит, вынутая из сетевухиNick> Для селерона 400, в который через PCI-адаптер SATA воткнут терабайтник…Nick> да для него просто дышать — и то уже физкультура
На NNM обсуждение новости о велогонщице, у которой в велосипеде обнаружили электродвигатель:derevyaha: в свое время какого-то штангиста тож так дисквалифицировали — в жопе нашли домкрат !
Работа с клиентами штука суровая... Люди очень разные) сегодня мне придется написать клиенту, - "я уточнила у поставщика, и вынуждена вам сказать, что вскрытый ножницами пакет является вскрытым и поменять на другой не выйдет". На полном, мать его, серьезе...
xxx: На работе у кого-то нашелся сувенир: капля нефти в стеклянном шаре. Эта ненужная хрень годами пылилась у человека на столе, и вот пришел ее звездный час. Пол-офиса мальчиков собрались и бросают ее на пол, приговаривая: "Да-а, как нефть-то упала..." "Может, отскочит еще?" " Не отскакивает!"Поступают предложения бросать не на ковролин, а на что-нибудь резиновое, может, тогда будет отскакивать, но дальше народная мысль пока не пошла.yyy: Надо еще положить на край стола монетку и шар туда бросить прицельно. Падение нефти спровоцирует падение рубля.
bob: имхо, с переходом всех основных браузеров на хромиум мне кажется отпал смысл в конкуренцииbob: а пользователям, наоборот, стало сложнее выбирать - характеристики практически одинаковыveselChuck: нет, просто теперь у каждого есть браузер для работы, браузер для развлечений и порнобраузер
Лет в 12 попала в больницу с травмой руки. Оказалось, в отделении серьёзный "конкурс", у кого болезнь круче. Я с рукой, да ещё и левой, вообще не котировалась, главными считались девочка, у которой какая-то врождённая проблема с ногами (она ходить не могла) и мальчик, которому самодельная пороховая "хлопушка" оторвала половину ступни. Они даже пару раз дрались костылями в споре, кто из них несчастнее.Недавно вспомнила этот момент и поняла, что мне напоминают многие интернет-срачи...
С Geektimes. Фитнес-трекер «заглючил», попав к беременной женщине. Начался флейм на тему «должен ли фитнес-трекер заниматься ранней диагностикой заболеваний».xxx: Технически, плод — это паразит. А беременность — это заболевание.yyy: Паразит и хозяин не могут принадлежать к одному и тому же виду. По определению.zzz: С Вами не согласна соседка Алевтина, третьего дня ругавшая на повышенных тонах сына Вовку: «Опять, паразит, двойку принёс!»aaa: У удильщиков самец паразитирует на самке. [ссылка на Википедию]bbb: Странно, обычно все наоборот.zzz: Это Вы в Америке не жили, тут зачастую всё как у удильщиков.
(о статье с идеей собирать энергию ветра не непосредственно, а утилизируя вибрации деревьев)vitus_wagner: Количество ватт на вложенный доллар, пожалуй, меньше, но зато какая незаметность.По незаметности в наших широтах с этим может сравниться разве что микро-ГЭС, встроенная в бобровую плотину.
С Geektimes:xxx: Девятая планета существует. Это Плутон! Когда New Horizons только запустили Плутон еще считался планетой. Когда зонд долетел до цели, то Плутон уже давно не считался девятой планетой. А теперь они хотят что бы он искал девятую планету. Я на месте зонда послал бы их подальше.
Из обсуждения опасностей мощного искусственного интеллекта:xxx: Я не понимаю, чем опасно создать ИИ с задачей уничтожить как можно больше комаров?yyy: Ну во-первых чтобы уничтожить как можно больше комаров, нужно сначала создать как можно больше комаров...
XXX:Прикольная история. Щас дочь (7 лет) стала интересоваться, как это мы прыгаем вверх, и в Австралии (с другой стороны Земли) все равно прыгают вверх, они же вниз головой.Объяснял, объяснял. Потом открыл юнити, кинул на сцену сферу 1000 метров радиусом, поставил пару персонажей: "Вот, это Земля, этот стоит в Москве, этот в Австралии, вот так они прыгают."Все сразу стало понятно. Геймдев рулит.
Обсуждение модели на 3D форуме:ХХХ: В чем моделировали? А развертку где делали? классная моделька!YYY: моделировал в футболке и в шортах, а развертку делал в кресле, дома:)XXX: моделировали в какой 3d графической программе, симуляторное, или же полигональное?, развертку текстур (точная раскладка текстуры ткани по xyz - осям) в какой 3D графической программе делали? xDYYY: всё в максе, полигональное моделирование)))))ZZZ:я обычно тоже в шортах и в кресле моделю ))) пробовал стоя, но нет ... лучше в кресле )))AAA: Кто пробовал лёжа моделировать? отпишитесь!;) Нужен совет от профи!BBB: Я пробовал, но как-то не то, засыпаю всё время, никак бокс со сферой не порендерю.
Все эти ваши приложения для тренировки слепого набора - ничто по сравнению с жирненьким котиком, сидящим на руках.Жирненький котик - учись печатать вслепую, не тревожа своего мехового демона.
- как работается?- да ну её эту работу, одна головная боль- что так?- иду с совещания , получил люлей . Ща пойду раздавать полученное.- блин... вертикаль власти.
Правоохранительные органы такие правоохранительные ))Оказалось, что файл "Представление зайцев.doc" - это представление прокуратуры в отношении гр. Зайцева.
(из корпоративного чата)xxx: а yyy опять накосячил?yyy: мне иногда кажется, если я буду тупо стоять у зимнего дворца в питере, то смогу накосячить в новосибирском офисе))xxx: АГА - мужики так в 17-ом постояли - на всю страну накосячили
Мама: Я иголку уронила, завтра поищу.Я: До завтра забудешь.Мама: Да нет, я уже неделю помню.
ХХХ: А я за за мышкой хорошо ухаживаю. Кормлю вкусными свежими батарейками, она у меня бегает свободно, беспроводная. Коврик ей новый купила!И глажу я ее не менее 2 часов в день, да.
Андрей: Вы когда либо бывали в седле?Аля: В седле была, мне не понравилось. Когда ты на велике, он не переступает с ноги на ногу, не вздыхает тяжело и не ходит ходуном, что надо каждую секунду сохранять равновесие. Я по велосипедам больше. А лошадок люблю кормить морковкой и яблоками, и они красивые!!!!Андрей: я их больше в бешбармаке люблю. извините. из велосипеда бешбармак совсем никакой.Аля: Покрышки плохо жуются?Андрей: Обоймы от подшипников.
Подслушано в транспорте, дедуля (Д) и девочка подросток(П)Д: Сидит тут впялилась в свой телефон, реальности совсем не видит, ну что за поколение пошло?!?Малая так спокойно поднимает глаза от телефона.П: Дедушка, реальность в моём телефоне такая же как и вне его, просто у меня есть возможность сделать выбор, какая из них лучше, а у вас нет -вот вы и злитесь.
Моя мама видит в людях только хорошее.Смотрим с ней "Страх и ненависть в Лас-Вегасе", сцена, где пьяный и обдолбанный Джонни Депп выходит из разгромленного гостиничного номера, спускается в казино, делает одну ставку, проигрывает и идет дальше и мама говорит:- Ну зато он не азартный!
dc93:Плейбой? Без обнаженки?Порнография какая-то!
ххх: А тому, кто путает бесконечный цикл с рекурсией, я поставлю бибера на повтор и запру в аудитории!
xxx: Мне кажется, {projectName} - это груда кирпичей, обмазанных раствором. А разработка происходит в стиле "намазал кирпич, кинул в кучу"..
(О приезде в Ульяновск):Menny: КстатиMenny: Когда я шел к цуму, я проходил мимо.. хз чего, но там был стенд, где ты мог вступить в ряды контрактников нашей армииMenny: И там парень стоял и я заметил, что он смотрит на меняMenny: А я на негоMenny: И я такой головой легко мотаю, мол неа неаMenny: А он такой грустно посмотрел на меня :(
На тему ограничения работы Netflix в России:"Импорозамещение трактуют как защиту эксклюзивных прав стричь местных баранов.Хотя первоначально предлагалось как работа над улучшением вкусовых качеств местной травы."
помог другу с курсачем по криптографии, сделал простую двухкнопочную прогу, которая шифровала и дешифровала текст из одного текстового поля в другое, ключем из третьего.учитель сказал что прога говно, потому что это ни разу не безопасно. вообще дерьмо, любой может взломать, даже его внук и вообще не катит.я переделал прогу, добавил 10 кнопок сверху предыдущего интерфейса, все кнопки были неакативны кроме первой, нужно было нажать поочередно на каждую, чтобы все стало активным. Кнопки назывались:1. Создать криптографические абстракции2. Сгенерировать ключи рукопожатия3. Сгенерировать сертификаты клиентов4. Проверить сертификат сервера5. Установить соединение с сервером.6. Подключиться к базе данных7. Создать ключи шифрования данных8. Создать ключи второго круга шифрования9. Создать песочницу для защиты информации10. Инциализировать окружениеПосле нажатия на каждую, открывалось попап окошко с прогресс баром, на рандомное время, от 3 до 7 секунд.После 10й кнопки, становился активным тот блок что был изначально, в прошлой версии проги.Препод сказал, ВОТ ЭТО КРУТО. Лучшая работа что он видел.
Сегодня проснулся в 8 утра от того, что какой-то дятел начал долбить стену. Только через минуту до меня дошло, что я не в квартире, а в деревне, а дятел - настоящий...
xxx:Вчера отметили 10 лет со дня свадьбы. Из особо радостного: удалось сделать фотосессию СО ВСЕМИ детьми, а то обычно то один на тренировке, то другой у бабушки, то третий болеет, то четвертый спит. Много говорили, чего добились за эти годы... Мне вот, например, в прошлом году стали для мужа сигареты продавать без паспорта :D значит верят, что есть 18
X :- Девушкам, чтобы понравится современным парням нужно не одеваться и краситься как танк. А нужно носить шлемофон, униформу танкиста, пахнуть соляркой и быть сильно глуховатыми, и слегка контужеными.Y: - Блин, у меня аж встал от такой картины.
ххх: Что вы там делали? Чего ржала как конь всю ночь потом?yyy: ыыы)) ну мы ж с Настей утопали в туалет вдвоем. Заходим, а у зеркала девы трутся фоткаются, губы пучат. Настя ж чесаться начинает, когда такое видит. Ладно, проходим в кабинки. Выходим, их там еще больше стало, и никто руки не моет, все тупо фотографируют себя в зеркало! К раковине не пробиться. Настя тихо буркнула под нос, достала телефон, пошуршала и сфоткала их со стороны. Со выспышкой. Они хором повернулись, она их еще раз сфоткала.yyy: Они рта не успели открыть, как она заорала: «Свалили на хер отсюда! А то на весь интернет ославлю!»yyy: рассосались в миг
переписка директора ИП и бухгалетра:- Добрый день, Лена ты завтра, то сможешь заехать в пфр?- А що, есть выбор?- выбор есть всегда.... но у тебя нет :-)
xxx: спутник, запущенный в космос КНДР, «кувыркается на орбите» и не посылает никаких сигналовyyy: это не спутник, это первый северокорейский космонавт - сами же сказали "кувыркается"yyy: а посылает он всех к корейской матери, поэтому в радио диапазоне его не слышно
- Говорят, в продакшене че-то тормозит и надо помочь?- Там есть один запрос. Сервер ему постоянно перекомпилирует план. Каждый раз на составление плана запроса он тратит по 12 секунд. Сможешь оптимизировать запрос?- 12 секунд??? Что он делает столько времени! Да я за это время сам составлю план!- Ну что, тоже выход...