комент на трекере:ххх: и голосовая реклама есть, и текстовая реклама есть, и субтитры китайские есть, А КИНО хоть есть???
- Ща в челюсть дам.- Ты же леди!- А я мизинчик оттопырю.
krolchatina: у меня в мануале на машину написано что с точки зрения безопасности нужно сидеть дальше от руляu81: "... для большей безопасности вам следует находиться как можно дальше от руля вашего автомобиля, а лучше вообще к нему не подходить даже ..."krolchatina: avoid driving your vehicle at all costs
ddd: Его спасли от сильнейшего отравления таблетками и алкоголемsss: Двусмысленная фраза
xxx: Смотрел новые Секретные материалы и по инерции все ждал, когда Духовны начнет шпилить всех подряд. И хоть умом понимал, что это другой фильм, но все равно после просмотра осталось чувство, что меня обманули.
Начальник попросил пожарного Андрюшу повесить брызговики на служебный УАЗик. Попросил. ПОПРОСИЛ. Пообещал ввести санкции!!! Когда и это не подействовало, в ультимативной форме было донесено до Андрюши ЧТО с ним начальник сделает (на шести листах, убористым почерком) если утром УАЗ будет без брызговиков. Утром начальника в гараже встретил УАЗ с брызговиками. Начальник, со словами типа могут когда захотят, садится в машину... Там начальственный глаз порадовали два резиновых коврика, с креативненько вырезанными из них прямоугольниками. Стон застрял у начальника в горле, а ненормативная лексика, преодолев уазиковое пространство, сотрясло стены гаража. Андрюшу не наказали (приказ то он выполнил). А начальник перестал злоупотреблять предложением применить смекалку. Ибо чревато.
Гробовщик: Работал я как-то - перед Новым годом ёлки продавал. Работал допоздна, холодно, торговля не идёт. Чтобы согреться, ходил рядом с ёлками туда-сюда. Подъехали менты: "Клиентов хочешь?" Я: "Хочу!" "Тогда топор убери". До меня только тогда дошло, что я по тёмной улице с топором в руке шатаюсь.
звоню заказчику на мобильный. ответ:- я на мотоцикле за рулём... плохо слышно, очень страшно... я перезвоню!
Уезжали с квартиры после тусы, было нас 6 человек, решили на 1 машине ехать. Одному чуваку скзали ехать в багажнике, он залез) а теперь картина маслом - центр города, 5 вечера, оживленная улица, останавливается водила, открывает багажник и грит "ну ты вспомнил где деньги?" а оттуда чувак помятый вылазит. Никогда не видел такого изумления на лицах людей) Мы ржали как кони, после чего благополучно уехали дальше, пока омон не вызвали)
Alexander:Взял давеча в магазине гранатовое вино. Ну, думаю, щас испытаю райское наслаждание от экзотического вкуса, приятного аромата и легкой тропической терпкости.Запах стирального порошка насторожил сразу, но я его отогнал, решив, что пролетарский грубый нос, выросший посреди пермских заводских труб, не предназначен улавливать тонкую игру фруктовых оттенков. Цвет тоже доверия не внушал, но я списал это на то, что винодел выбрал для вина самый зрелый урожай (прошлогодний). Вкус поставил уверенную точку в этих изысканиях, безжалостно срезав карьеру начинающего уральского сомелье в самом ее истоке. Короче, в марганец добавили децл сахара, забодяжили водой из-под крана, плеснули первача и шлепнули на гнутую бутылку распечатанную на струйном принтере картинку из интернета. Хорошая штука. Буду ею летом жуков во дворе травить.
Из резюме:foolstack разработчик.
Nats: уже какой год лезет зуб мудрости. Иногда очень болезненно. На прошлой неделе приключился флюс и очень даже неслабый. Сама я маленькая, при росте 1.54 вешу 40 кило, а муж всё зудит, что неплохо бы поправиться. Так вот приходит он с работы, (утром мой флюс только назревал, а к вечеру была похожа на Винни-Пуха), а я капюшон напялила, чтоб с порога не пугать. Так вот он смотрит на меня удивлённо и произносит: - "ты сегодня такая хорошенькая, глазки сверкают, щёчки румяные, (тут я капюшон скидываю) ой мама, ужас какой!". Ржать из-за флюса не могла, но пополам согнулась.
GT, обсуждение поста "Можно натренироваться обманывать тело, будто оно получило лекарство":quantuz: Пить водку с клубничным сиропом. А потом просто клубничный сироп…ivansychev: То есть водкой тренировать иммунитет?kotyara12: Видимо, имелось в виду, что на сироп организм начнет реагировать так же, как и на водку. То есть как бы и «поддамши», но без вреда для организма :-)ivansychev: А точно ли без вреда, если процессы будут схожие?kotyara12: Согласен, есть вероятность, что организм сам начнет вырабатывать спирт в достаточных для опьянения количествах. Ведь в малых дозах, насколько я помню, он это делать «умеет»...Karma555: В экстремальных ситуациях организм умеет вырабатывать все. Вплоть до витаминов.fireSparrow: Я читал, как один человек так переволновался при досмотре в аэропорту, что от стресса его организм выработал в желудке два кило наркотиков в целлофане.
xxx: Спорим, твои внуки будут думать, что соляра - это солнечная батарейка, пока не прочитают учебник истории?
xxx: Щас мама объясняет, как стирать джинсы в стиралке.xxx: "...и кидаешь туда всё, что похоже на джинсы, например, носки"
xxx: Добрый день! Не могу зарегистрироваться у Вас на сайте ! В разделе подтверждение регистрации стоит вопрос: Сто плюс двести сорок пять (ответ буквами). Ответ на него я думаю: тристо сорок пять?. или я что то не то делаю? подскажите! Система выдает : Вы дали неправильный ответ на вопрос.Модератор: ТристА сорок пять, а не тристОххх: Спасибо девочки! Но правильно все таки писать надо - тристо через букву "О" почитайте правила грамматики написания цифр тристо состоит из двух чисел три и сто!СисАдмин: Модераторы, сделайте так, чтобы простые люди не сходили с ума при попытках зарегистрироваться.
К новости о детской 3D ручкеxxx: Хм. а мы в детстве пластик плавилиyyy: А мы свинец и гудрон.zzz: Я один ничего не плавил?eee: Да разве это детство, если ничего не плавил?
У нас на работе нет интернета и строго следят за отсутствием игр на рабочих компьютерах. Неделю потихоньку писала алгоритм игры в морской бой, простенький, с очень символичной графикой, но все же. Сегодня впервые за эту неделю компьютер меня обыграл. Никогда еще я не была так горда и рада проигрышу
Старшая возит группу ровесников заниматься конным спортом, курирует от волонтерского отряда. Сидит тут ВК, просматривает сообщения:- Наташа поменяла аватарку.- И как она тебе?- Повод неправильно держит...
Cовременная медицина: пластырь с места укола отдирать в 100 раз больнее чем сам укол.
Еду в такси по ПалПосаду, в рации базары:какойтотаксист1 (громко и отчётливо): ИРОЧКА, Я В СТАЛЬ!диспетчер: давай, Вить.какойтотаксист2 (тихо и вяло): а я в дрова...
xxx: слышь, а ты с парашютом прыгал в армейке?xxx: я до сих пор очкую, Славик...yyy: какой парашют, я же не в вдв служил)yyy: я мог спрыгнуть только с боеголовкой от тополя)yyy: и стремительно обняв ее, падать вниз)
ХХХ: у нас на участке была врач-терапевт, не очень профессиональная и не больно-то внимательная к больным.Но когда ЕЕ муж попал в больницу, и ЕМУ там поставили неправильный диагноз, она подняла такую волну, несколько раз выступала по местному телевидению, ругмя ругала и клеймила тамошних врачей...А сама сплошь и рядом ошибалась и совершенно по этому поводу не парилась. И после этого случая лучше она работать не стала, видимо, считала, что для нас и так сойдет
Saot: Знаешь, я осознал как попал в кобол, как я достиг дна.Saot: В детстве я мечтал, что буду на черном экранеSaot: печатать кодыRK: ахаххаSaot: даже не касаясь мышки выполнять все функции / действияSaot: И вот оно, ровно то, о чем я мечталSaot: все копирования, вставления, выделения, все функцииSaot: все сука с клавы, на память в консолькуSaot: COBOL - Мечты сбываются
torinus@lj:Мчусь домой на своем пепелаце. Вторник, Вернадка, вечер. Соответственно - мертвая пробка, новодельный круг замкнулся.Звоню дочке (девяти лет от роду), болтаю с ней минут десять обо всём и всяких разностях, заканчиваю разговор словами:- Всё, целунькаю, пока! Буду звонить бабушке!Набираю номер своей мамы, но вместо ожидаемого "алло" слышу захлёбывающийся, почти истерическй хохот!Мама:- Ты не поверишь! Забегает в комнату Полина и, зловеще прищурившись, изрекает:"А хочешь, бабушка, я тебе будущее предскажу?!?(Берёт "мхатовскую" паузу) Щас тебе мама позвонит!!!
xxx: я вот генетик бактерий, но ко мне все пристают - можно есть ГМО-продукты, или от этого в организм попадёт ДНК?
Еду как-то утром в автобусе. Сижу, и есть еще места. На какой-то остановке вваливается в автобус куча народу. Двери закрылись, поехали, и тут я замечаю пару, они вошли последними, женщина и мужчина, лет по 55-60. У женщины что-то с ногами, ей тяжело стоять, и у нее такое недовольное выражение лица, мол, я тут мучаюсь, а вы не видите, ни одна скотина даже не встанет. Уступаю ей место, чуть прохожу, чтоб мужчина смог встать с ней рядом, и вдруг вижу, что там где они стояли, можно было сесть. В это время мужчина тихо спрашивает женщину:- Почему ты там не стала садиться?Слегка поворачиваюсь, чтоб услышать, что она скажет, ибо стало очень любопытно.- Там солнце будет светить в глаза - с недовольным видом ответила она ему.
alex.pushkoff: кстати, забавно. почти любая песня, если петь тихо и медленно, может превратиться в нормальную такую колыбельную.alex.pushkoff: вчера вот попробовал "всё идёт по плану", нормально пошла, сын заснул на третьем куплетеalex.pushkoff: вот думаю, не попробовать ли "master of puppets" :)
XXX: та у меня веселое утро было) я чет толком не спал, потом под утро кто-то из соседей начал трахаццо, так что мне аж покурить захотелось на балкон выйтиXXX: а потом у меня сорвало резинку на полотенцесушителеXXX: и воду отключить можно было только отключив стояк горячей воды во всем доме))XXX: пикантность ситуации придавало электричество, которое давало о себе знать, но к счастью было заземлено)XXX: потом я познакомился с теми, кто пел диферамбы, от которых хотелось покурить))XXX: это были соседи снизу :DXXX: которых я почти залил))YYY: ахаXXX: а теперь вот я чет хочу спать, блин))YYY: ужс ужсXXX: та норм, че)XXX: обычное утро вторника :DXXX: на самом деле я очень благодарен ребятам, что они трахались рано утром :DXXX: иначе парень не пошел бы в душ и не заметил бы надвигающейся катастрофы сверхуXXX: а при первых признаках они пришли мне на помощь, чем им очень обязан, большую часть воды откачать удалось благодаря им
XXXТак это главный аргумент в любом деле! "Чур я в домике!" И все, ни кто ни чего уже не сделает...YYYТогда ещё надо не забыть про "бебебе" и "ой все"XXXАга, речь прокурора:- "Товарищ представитель защиты, вижу вашу дальнейшую дискуссионную несостоятельность? и в виду вновь открывшихся обстоятельств, имею полное право заявить - Бе-бе-бе."- "Ой все!"XXXИ подсудимый:- "А я в домике!... Теперь" =(
aaa: А мы в школе на ОБЖ делали ватно–марлевые повязки (как сейчас помню, году в 89–90) для защиты от радиоактивной пыли. Я потом (после урока) из нее седло коту сделал. Это после того как на физкультурном диске "тонус" мы с котом учились преодолевать последствия центробежного ускорения.bbb: это какие последствия? Рвота?aaa: спутанность кошачей речи, нетвердая походка
Пост ВК: "Надо выучиться стрельбе из лука, чтобы после смерти попасть в отряд скелетов-лучников, а не в чмошную скелетную пехоту".ххх: лучше учитесь ездить на лошадях, есть шанс попасть в рыцари смерти.ууу: Это спорный вопрос. Мастер меча может Рыцарем смерти, а маг - личем. Но даже если не Рыцарем, то можно стать довольно сильным умертвием))zzz: Я смотрю ты умрешь подготовленным
xxx: поразительны грани людской лениxxx: сидеть на работе лишние полчаса, чтобы уехать на автобусе, хотя до дома пешком всего 15 минут
Обсуждение дипломного проекта с преподавателем:– Здесь поставите термодатчик под снегом и передавать данные можно по wi–fi. Хотя нет, не очень подойдёт. Лучше, конечно, gsm, но тогда его быстро украдут...
ХХХ: У нас препод по С++ - 80летний дедок. Непосредственно программирования и сколь-либо прикладных задач в принципе нет. Написать класс, сука. Перегрузить оператор, сука. Массив объектов сделать, сука.YYY: чо ты ноешь. человек херачил плюсы когда они еще на хвостах лювтвафе были.
Живу на третьем этаже. Несколько дней кряду выхожу из квартиры одновременно с соседями.День первый. Я выхожу, соседи уже садятся в лифт. Предлагают ехать с ними. Благодарю, спускаюсь пешком. Несколько секунд жду соседей, придерживаю им дверь подъезда.День второй. Выхожу, соседи ждут лифт. Судя по звукам, лифт близко. Выхожу из дома, сажусь в машину и уезжаю раньше, чем соседи выходят из дома.День третий. Соседи лифт не вызывают, вместе со мной спускаются пешком.
с Хабра про обсуждение лицензии касательно зомбоапокалипсиса на бесплатный движок AmazonНапомнило пользовательское соглашение на некоторых форумах. Где десяток-другой правил списком, и среди них «не ездить на розовом осле в пятницу». Нажимаешь «согласен» не читая, а на форме регистрации вопрос: «когда у нас не ездят на розовом осле». Прекрасный способ заставить пользователя прочитать правила. Тут наверняка с той же целью сделано, привлечь внимание к особенностям лицензии на движок. И вирусная реклама самого движка, конечно.
ххх: а вы пробовали сутра мой брауни?))ууу:Олькпростия не смогмож мы его отмочим?я кусочек отрубил - и дальше не смогне вели казнить, сударыня.но этот пирог можно использовать только в инженерных целях
xxx: Хочу поднять тему, знакомую каждому из нас буквально с детства. Речь пойдёт о курином яйце всмятку. Жду от вас советов: как оптимизировать процесс.yyy: У меня оптимизирован - просто говорю жене, она варит. Всё. Или ещё оптимальнее - жена спрашивает с утра: сварить, мол? Говорю - ага. И никаких тебе таймеров, засеканий и прочего.xxx: Да с таким прибором, как жена, любой может стать великим поваром :) Не, не наш путь.
_Tatyana_: в глине я пекла на первом курсе в колхозе. мы сперли колхозную курицу мешок яблок и три буханки хлеба_Tatyana_: навыков убийства курицы ни у кого из первокурсников не было. мы решили печь её в глине живой. связали ноги и намазали глиной. засунули в угли. верёвка загорелась и курица убежала. мы пекли хлеб ели яблоки
Мы купили квартиру, после старых хозяев ремонт не делали и сразу въехали. Средненький сын, которому на тот момент было 4 примерно, такой немногословный обычно, приглядывался несколько дней к ней и изрёк: "Квартира помята и побита. Как танк".
Сериал Война и Мир (2016), британская экранизация Толстого.xxx: Когда будет второй сезон?yyy: Спросите у Льва Николаевича, когда он продолжение напишет)
Сегодня один ученик у меня сдал доклад с 95% уникальности. Стал читать - текст вполне связанный. Придраться не к чему. А ребёнок то кое как с двойки на тройку переваливается. А тут такое!Заподозрить его в списывании не выйдет. При мне сидел, писал - строчил на ноутбуке.А он мне говорит: "Я хотел обмануть вашу систему и обманул!"Ну я его и спрашиваю. Поставлю тебе пять - колись. Как?Ну он и признаётся: "Я весь материал нашёл на доклад. Прочёл, постарался понять и представить, а затем своими словами написал"Блин, говорю, Н...! Так этого, как раз, я от вас и добивался! В попытках меня обмануть, ты единственный раз сделал то чего я хотел!
Всякие требования к паролям встречаются на сайтах. Где-то сквозь пальцы смотрят. Так, мой банк допускает пароль длиной в 5 символов. Но кое-где бдят. Сайт оплаты вывоза мусора требует как минимум 10-символьный цифробуквенный пароль с хотя бы двумя заглавными буквами и двумя цифрами.У них что, злоумышленники мусор воруют? Или за клиентов платят?
Обсуждение досуга в детстве.XXX: Сбивать машины не сбивали, но знала бы мама куда мы залезали, точно сама бы убила. Но ничего вот, и сами выжили, и мама не узнала.YYY: Выжили по большей части потому что мама не узнала.ZZZ: Но иногда приходили какие-то люди, мама узнавала, и мы получали по жопе.WWW: А самая страшная фраза, это когда где-то шлялся, пришел обратно во двор и тебе говорят *тебя мама искала*
Муж: Ты кошку кормила утром?Я: Да.Муж: Я пришёл её ещё раз покормил. Наша кошка умеет имитировать голод.
Aniramka: трахаль моей двоюродной сестры просил вернуть 12 гривень за два использованных во время полового акта презерватива :)Нимун: Интересно, а ещё хуже можно придумать?Рикки Хирикикки: Потребовать денег на презервативы не после секса, а до него?Нимун: Нет, ну я, конечно, задал вопрос, чтобы охренеть с ответа, так что сам виноват... Но блин... Это же нужно быть адово самоуверенным мужиком...
Мама читает Конан Дойля и ругается. Знает, что брата Шерлока Холмса зовут Майкрофт, но все равно видит "Майкрософт". Вот так Билл Гейтс захватывает разум пенсионеров.
Мама с супругом уехали на Шри-Ланка. Мама немного говорит по-английски, и к ней там постоянно пристают всякие мужики - пытаются развести на деньги. И не только на деньги.Пишет сейчас: "Я тут насобачилась мужиков отшивать. Говорю ай фром музлим кантри. Зея май хасбенд. Ол квешенс ту хим"Они к нему.А он громовым басом: "ЧЕ НАДО?! ПОШЛИ ВСЕ НАХРЕН. Я ВСЁ РАВНО НИЧЕГО НЕ ПОНИМАЮ"
Борис: В ходе ремонта одного измерительного прибора я вывел примету.Борис: Если захотелось закрутить и затянуть все винтики на корпусе, значит через пять минут появится необходимость вскрыть корпус.