У человека имя почты и ник везде - название старого и непопулярного музыкального стиля. Как-то дёрнуло спросить, что же их так крепко связывает, и знает ли он вообще, как ЭТО звучит. На что получила шикарный ответ: "Не-а, и мне без разницы, зато слово хорошо запоминается, и этот ник всегда и везде свободен!"
t3ns0r: Дональд Кнут тот еще тролль.Помнится, странице на тридцатой первого тома он предлагал читателям доказать Великую теорему Ферма.dmitriid: Ну, это было помечено, как «повышенная сложность, требующая глубоких теоретических знаний» ;)
Через дверь ванной:М: Ты что, на нормальный шампунь не зарабатываешь? Не мылится нихрена!Ж: А ты каким решил поживиться?М: На стиралке стоял.Ж: Это лосьон после депиляции для замедления роста волос. Он и не должен мылиться. Зато на парикмахерской сэкономишь... И скажи спасибо, что эта хрень не ДЛЯ депиляции.
ivaneska: хорошо. у меня тоже есть парочка, которая 2 года спустя всё ещё кредит за свадьбу выплачивает. свадьба под 800к была. идиоты)reniaree: зато не разойдутся! кредит - хранитель семьи
Он-лайн кинотеатр. Комментарий к фильму ужасов про маньяка, который безжалостно терзает и мучает своих жертв (кровь рекой, пытки и прочее):"Озвучка ужасная!! Почему в переводе так много мата!!! Фильм ведь могут смотреть дети!"о_О и правда...
Varg_wolf: а у кого-нибудь есть опыт содержания паука?латимерия: у меня в ванной где-то за плиткой живет паук Василий Петровичлатимерия: но кто из нас кого содержит, большой вопрослатимерия: мы, скажем так, иногда встречаемся
xxx: проверял создание статьи на сайте. скопировал с рабочего сайта какое-то длинное название, прикрепил первую попавшуюся картинку. первой попавшейся картинкой оказалось изображение проекции 4-мерного гиперкуба на плоскость, а название статьи "Как правильно спланировать гостиную: основные зоны и интерьер"
XXX: Губернатор Саратовской области Валерий Радаев предложил руководству местного завода СЭПО, производящего в основном холодильники, наладить выпуск смартфонов iPhone 7.YYY: Какая разница в самом делеYYY: У нас танковые заводы на кастрюли перепрофилировались?YYY: Вот и с холодильника на айфон сможетеXXX: Партия прикажет - смогут!YYY: ДададXXX: Это будет самый большой смартфон в мире, кстати.XXX: И с морозильной камерой вместо фотографической!YYY: The coolest smartphone everXXX: Токо задняя стенка греется.YYY: Дак это и у 6-го такая проблемаYYY: Просто держать надо правильноYYY: Согласно рекомендаций завода-изготовителя
АлександрМожет тебе на 8 марта книгу по терморектальному криптоанализу подарить.Еленадавай: паяльник у меня уже есть, мануал ты подаришь.осталось жопу найтиАлександрНу приключения же ты находишьЕленану да. приключения есть, а жопы нет (АлександрС такой же мотивацией девушки в спортзал на приседания приходят.
Василий Пупкин: у меня братану на работе популярно объяснили, что батя меньше пить не будет, но вот они всем рабочим коллективом пояски затянутВасилий Пупкин: учитывая количественное соотношение монтеров и их начальников, чинить трансформаторы будут важные бумажки с печатямиВасилий Пупкин: как литании и молитвы адептус механикусВасилий Пупкин: прилепили на транс распоряжение гендира о недоступности поломки - обязан пахать во имя Императора пару столетий
ххх: Да он альфа-самец!!!ууу: ты греческий алфавит плохо знаешь)ххх: ???ууу: он просто лямбда
Наш кот имеет "очаровательную" привычку тырить из кухонных ящиков рулончики пакетиков и, сладострастно урча, убивать их где-нибудь в укромном месте, предварительно размотав на пол-дома.Сегодня утром я как раз отобрала у него новый рулончик. Кот весь день со мной не разговаривал, вздыхал и демонстративно смотрел в окошко.Отобрать-то я пакеты отобрала, но сразу в ящик не засунула, а кинула в сердцах на слегка нагретую плиту, а уже оттуда убрала в заветный ящик.Вечером упаковываю сыр, разматываю рулон, а он, собака страшная, припёкся одним боком! Приходится разматывать рулон и отрывать от пакетов склеенный край и так метр-два-три. с остервенением отрываю последний слипшийся кусок, отрываю себе пакетик, победоносно оглядываю кухню и... натыкаюсь на полную скорби морду кота "Ну вот, хозяйка, сама кайфуешь, а мне за такое по заднице тапком!!!"
provator: человек-катастрофа, говорите?provator: моя девушка уронила мне на ногу мясорубкуprovator: не современную пластмассовую, а железную, с ручкой-крутилкойprovator: прямо на большой палецprovator: так она смеялась настолько неистово, что уронила ещё разprovator: итог - трещина в пальцеprovator: ну и рыбу я больше люблю с тех порzdets: чем девушек?)
xxx:Будущее наступило!!!Купил зеленку в виде карандаша - ее сдавливаешь и проступает маааленькая капля на ватном кончике тюбика!Иииихаааа!Не зеленые зубы, не зеленые руки, не зеленый стол и пол...xxx:Ну вот, а теперь даже не интересно ((
Была у нас на заводе пожарная тревога. Все сидят на месте, пока не прибежал начальник и грозными криками всех не разогнал. Все не торопясь собрались и вышли минут через 10. Очаг потушили (дыма было много, пожар был слава Богу был слаб). Этим же вечером, после команды начальника "Всё, домой!" в отделе не было никого спустя минуту. Начальник пришёл к выводу, что в случае экстренной ситуации даст команду: "Всё, домой!".))
Комменты к новости: "Российские космонавты вновь установили рекорд пребывания в открытом космосе — 8 часов 7 минут"111: Могём!222: Дверь заклинило333: Не, ключи дома забыл
xxx:Перед поликлиникой увидела мужичка, который держась за фонарный столб, яростно чихал. Уж незнаю,что он там раскачал, но ему на голову упало птичье гнездо. Было очень смешно наблюдать как он смахивает эту конструкцию с головы. Припадок со мной случился, когда, стоя передо мной в очереди в регистратуру, он, чихнув, врезался лбом в стойку. Талонов к неврологу не оказалось для него, а вот в травму его отправили без очереди.
По поводу распечатанной щитовидки для мыши.Лет через 20 на тогдашнем аналоге торрентов:- У кого есть для скачивания почка в нормальном качестве, встаньте на раздачу!- Вот же тут лежит (ссылка)- Не, там левая сборка какая-то, перепрошитая каким-то уродом: от пива "зависает"
В студенческие годы познакомилась в интернете с молодым человеком, договорились встретиться.Минут через 15 понимаю, что лавочку пора сворачивать, ведет себя юноша ровно по описанной в любой статье про "как раскусить меркантильтную суку" технологии, и это как-то вообще не интересно.И только потом я узнала, что он, оказывается, вообще-то не троллил и не проверял на меркантильность, а искренне считал, что так и надо себя вести.Так даже неправильное знание облегчает жизнь.
111: Если выставить на iPhone определенную дату, он превратится в кирпич222: надо будет проверить, верно ли обратное222: поищу кирпич вечером
Обсуждение экспериментального подтверждения существования гравитационных волн.XXX: А меня заинтересовали возможности использования знаний о гравиволнах не в астромасшабе, а в более низменных, земных целях.. Всего-то лет 300 назад люди и не ведали о радиоволнах, а сейчас без них - ни шагу ! Кто знает, может быть, спустя некоторое время, можно будет генерировать гравиволны, и излучать их в противофазе к аналогичным, порождаемым, например, Землей...- т.е., попросту говоря, обретая невесомость, когда тебе это нужно...- не может ли такое случиться ? - ВОТ БУДУТ ВРЕМЕНА, ВСЯ ПРАКТИЧЕСКАЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ ЧЕЛОВЕЧЕСТВА ИЗМЕНИТСЯ... !!!YYY: и первое что сделают - это гравибомбу.
Бреду в гипере вдоль стеллажей с пивом. Мимо проходит девушка, что-то высматривая на полках и говорящая при этом в телефон: "тебе сегодня светлого взять или тёмного или как обычно - со вкусом какого нибудь говна?". Facepalm...
Ххх: Секс должен быть доступен так же, как еда и туалетыУуу: А он и сейчас именно так доступен:Проституция = фастфудЛюбовницы = ресторанЖена = домашняя пищаА с туалетами у нас в городе хуже, чем с сексом, так что эта аналогия мне не нравится.
Я (айтишник) рассказывал знакомому (историку) что такое гибернация в ноуте и чем она отличается от "сна". Он заключил, что гибернация - это летаргический сон у ноута.
Коллега вспомнил детские годы в музыкалке:- Чтобы правильно держать руки на пианино, надо представить, что у тебя в ладони большое яблоко, и его надо удержать...Второй коллега:- А если у меня есть большое яблоко, на фига мне вообще сдалось это ваше пианино?!
xxx: сервер помер, его перегрузили питанием и на контейнере посыпалась файловая системасейчас восстанавливаюyyy: уборщица? ))xxx: я же не знаю, серверы слепые и не видели своего мучителя
Проснулся от вибровызова. Посмотрел: первый телефон не звонит. Второй выключен вовсе. У девушки телефон тоже не звонит. Оказалось это голуби в вентиляцию вибрируют))
Из каментов на Хабре в посте про Arduino: «на ардуине что ни собирай, все равно получается метеостанция, я пробовал»
Вышел новый сотрудник. Подключаюсь по удаленке к ее компьютеру, чтобы проинструктировать.Диалог:- Это рабочий стол....настраиваю, рассказываю- Видите какие-нибудь изменения на рабочем столе?...5-секундная пауза- Нет....на заднем фоне смех ее коллег.- Алло. Алло!...через 2 минуты подходит к телефону старый сотрудник:- Она отказалась с нами работать (со сдерживаемым смехом)Через неделю узнал причину смеха:На вопрос об изменениях на рабочем столе она начала руками водить по столу )))
Ната: Достал меня уже этот интеллектуальный ввод!Dema: Так отчлюкчи.Dema: Хоты яа ниет ни атключаый...
QA: У нас на тестовом сервере была стабильная версия, но мы ее быстро пофиксили.
Пришёл в ветеринарку на стрижку когтей кошке- Сколько стоит когти постричь?- 250 руб, а если агрессивная 400 р- хорошо, давайте.- А она у вас агрессивная?- Не знаю... давайте вы начнёте.. а я, если что, доплачу)
yyy:жена ща на госпредприятии работает - лесхоз. там такая жопа...начнём с того что она им трактор НАШЛА!хернёй разной хз когда завалили его.а при сдаче налога на автотранспорт они с механиком в числе транспорта не сошлись. стали искать...ничё, акк поставили - даже завёлся )))
hhh: Читаю тут обобщающие отзывы по стрелковке за осень 45-ого и тихо фигею. Попробуйте угадать причину, по которой ППШ с диском нравится значительно больше ППС с рожком?iii: Пружинка тренькает прикольно?hhh: Не, вполне серьезная причина. Уважительная, можно сказать.yyy: Дохера сделали и теперь надо применять куда-то?hhh: Нет, именно мнение рядовых пользователей.xxx: Ну, вероятность клина патрона как раз в рожке меньше обычно... Хм... держать удобнее?zzz: По распространенному суеверию, барабан - он как маленький щит, от пуль.hhh: В общем, потому что ЕСЛИ ПРОСРАТЬ ВСЕ ЗАПАСНЫЕ магазины, то 30 патронов мало, а с диском можно кое-как воевать!
ХХХ: Я тут задумался.YYY: Ну?ХХХ: Помнишь в Стар Варс битву при Эндоре? Ну где мишки-эвоки? Я ща подумал, ее бы не было на самом деле. Так как в фильме показали.YYY: Сфигабы?ХХХ: Ну смотри. Ты видел, сколько от попаданий бластеров во всякое искр получается?ХХХ: И сами бластеры. Что у них там, лазер, плазма? Не суть, это очень горячая штука.YYY: Лазер. И?ХХХ: Ну так вот. Вся битва накрылась бы после первых же выстрелов. И имперцам, и эвокам с повстанцами, тупо пришлось бы сообща тушить лес, который от таких дел вспыхнул бы, как накеросиненый.ХХХ: Но повстанцы все равно выиграли бы. Потому что штурмовики умудрялись бы ведра с водой мимо огня выливать)
Из обсуждения новости - Завод и уральские буддисты спорят из-за границ месторождения рудыxxx: захватчики из горно-добывающей компании, хотят разрушить буддийский храм на гореxxx: Прямо сюжет Аватараxxx: Монахи разве что не синие
Ххх: Ну всё, я пошёл...Ууу: Стоп! Может, не стоит тебе сейчас на улицу выходить?Ххх: Дождя же нет, вроде, и не предвидится?Ууу: Вот и я о том же. Тролли-то от солнечного света каменеют!
ААА: уже на соли пишут "Без ГМО". Ну давайте ещё на сахаре и трусах напишите "Без ГМО", а то вдруг мои трусы - страшный мутант, укусят меня за жопу и я заражусь и превращусь в человека-трикотаж?БББ: моего бывшего походу носки так покусали. Ходит и воняет, а когда нужен - фиг найдёшь
После набивания километрового размера .bat-файла, автоматизирующего многие рутинные процессы на работе пришла в голову мысль."Хороший сисадмин, всё делает руками. Желательно - чужими."
xxx: Программно-аппаратная платформа удаленного администрирования автоматизированных систем. Сокращенно - ПАПУАС
С Хабра, о распознавании образов на примере юзерпиков с котиками:xxx: Еще ошибка: 5 ряд снизу, 3 столбец справа — это СОВАyyy: Нет никакой ошибки. Все знают что сова — случайно утекшая альфа-версия кота.
Довелось мне пройти занимательную процедуру эзофагогастродуоденоскопии. В простонародье - гастроскопия. Суть этой не очень приятной процедуры в том, что специально-обученный эскулап в добровольно-принудительном порядке заталкивает в зафиксировано-распахнутую пасть толстый металлический шланг с камерой, в результате чего лицезреет богатый внутренний мир желудка пациента. C первыми петухами вошел в кабинет, приступили к делу. По прошествии нескольких неприятных минут, в течение которых мозг вяло боролся с желанием отбросить от себя тело доктора, я успел подумать о смысле жизни и о своей роли в ней. Когда стало уже совсем скучно и моё тело самопроизвольно начало собираться в обратную дорогу, доктор нежно сказал:- Спокойно, не дергайтесь. Я уже выхожу....Прошло уже много времени, но фраза и светлый образ милого, доброго и заботливого доктора и по сей день занимает в моем ТОПе ярких жизненных впечатлений одно из почетных мест...
ххх: я девушка, я люблю большие машинки!yyy: твои большие машинки и большие айфонки это сублимация! каждой девушке по факту нужен большой этот, из трех букв который...ххх: Кот?!
ххх: Сейчас слышу разговор начальника по телефону "Да дело не в том, что я ахерел или оборзел! Хотя и не без этого"
Вчера забирая дочь из садика услышал очаровательный разговор мамашек)Исходя из диалога бабуля одной из девочек почти с ней не играет и не занимается работой по дому. Всё время сидит за компом. При попытке что нибудь попросить - отвечает "я не могу отвлечься - я в данже".В общем бабуля зарубилась в каую-то ммоху аргументируя что: "В молодости такой фигни у нас не было - а сейчас хоть поиграть пока не приставилась". На своём акке прописала что ей 18 лет, потенциальным ухажёрам присылает старые фотки дочери)
новости химии.Старшая стирает лак с ногтей и ноет:- Что за дом? 4 бабы - и нет ацетона! Что за перекись водорода - лак не стирает!средняя:- Так у тебя же не перекись, а борный спирт! Или это одно и то же?старшая:- После 9 вечера - да, одно и то же.
xxx: Я тоже плохо сплю. Нр это совершенно не означает, шо в 7 утра я буду сидеть на рабочем месте. Сплю я плохо, а лежу - хорошо.
Подруга рассказывает (в разводе с мужем уже много лет, довольна и ничего менять не хочет): Все-таки, отсутствие мужчины рядом пагубно влияет на женщину. Вышла утром на работу, в одной руке пакет с мусором, в другой - мобильник. Разговариваю. Дошла до мусорных баков, телефон отключила и на автопилоте выбросила вместе с пакетом в контейнер. Уже выходя из двора, осознала, что наделала, возвращаюсь и непринужденно так заглядываю в мусорный бак, запускаю туда руку, пытаясь дотянуться до телефона и слышу за спиной: "Девушка, тут ничего интересного нет, я недавно смотрел. Вот лучше здесь поглядите!" Оборачиваюсь - бомж. Уступает мне свой бак по-соседству. Джентльмен, блин. Пожалуй, пора очень пристально обратить внимание на свой внешний вид...
Кошка очень боится пылесоса, но тем не менее, когда он включается, цитирую: "Фиг знает, что у этой хрени на уме, пожалуй, доем всю свою еду"
xxx: Никогда не понимала женщин которым для того что бы чувствовать себя женщиной нужно обязательно носить полный макияж, жуткие каблуки и что-нибудь ярко-аляпистое со стразиками. А без всего этого они кем себя считают? Мужчиной что ли? Ну не знаю, не знаю... А я вот никогда ни кем иным себя не ощущала, хоть в ватнике, хоть в резиновых сапогах.. Женщина я, что на меня ни надень. ))yy: Это Вы просто ОЗК с противогазом не пробовали