Инновации 2016. Модульный смартфон. Съемный аккумулятор.
Pegasus: Всегда задавался вопросом - а зачем ароматизированная туалетная бумага? На жопе-то рецепторов обонятельных нет!thyl: Это для начальников, которые заботятся о своих подчинённых.
Директор в сердцах юристам:- Я вас больше на учебу не отпущу! Тем более на неделю! Я не знаю, что и где лежит! Еще эти звонки непонятные!
Sintaen: чувство юмора у них то ещё. Одна назвала коня Зилант. другая понаблюдала зверя в полях и сократила до "ЗИЛ". ждём варианты с Чугунконом, Волконом и Весконом.Nar009: это не те ребята, для которых Игромир - прикольное типаславянское имя для мальчика?
xxx:Вызвали мастера - он включил - вольтметром относительно трубы измерил - понял что мы гоним - включил стирку - снова измерил - заулыбался и взялся рукой за трубу и коснулся машины (она отжим пошла делать - тряслась). Ну его долбануло сильно - улыбка далеко отлетела без кота ). После этого он разобрал машину и нашел что там кондер в метал корпусе меньшего диаметра поставили - зажим его закрепить физически не мог и во время тряски он прыгал и касался чего мог))
Муж рассказал:Проектируют они газопровод, который раз несколько по пути пересекает речушка.Так вот, в обследованиях стоит: течение реки перекрыто плотинами бобров! Ну и на каком-то участке прописано в описании: хатка бобра.Кто-то из проектировщиков спрашивает: а хатка бобра - это помеха или капитальное строение? отступ для газопровода какой делать?
На стене Драмтеатра висит огромный плакат "Пусть театр войдет в вашу жизнь!" Ага, блин. Сначала пусть цирк из неё выйдет!
The SoVa: Я вот по образованию педиатр-неонатолог, а мне порой знакомые вопросы про геморрой задают.Опустим тот неловкий момент, что я не хочу этих людей знать настолько близко... Но в моей практике не было никогда младенца с геморроем и я в очень общих чертах представляю как его лечить(на уровне тв рекламы свечей).Но #тыжврач )))
Lucky IL: Так что выше носы, коллегиAleph: У меня уши слишком большие и тяжелые, если я нос выше определенного уровня делаю, у меня голова (вместе с телом) назад откидывается.
Knigochey: Лор, как же я люблю звонить по объявлениям! Там столько интересных людей. Примерно три месяца назад я набрал номер продавца штуки, которая мне нравится, хотя цена была бешеной. Здравствуйте, говорю, Александр! А чому так дораха?Обычно люди хорошо реагируют на такой вопрос, начинается увлекательная торговля. Но в этот раз... сначала Александр начал орать про курс. Я посоветовал ему узбагоиться и объяснить, почему в объявлении слово «торг», а не «курс». Тогда он начал орать, что ничего продавать вообще не хочет и его всё в жизни устраивает. Я же спросил для чего тогда объявление. Превозмогая поток дерьма, сказал Александру, что он мудак. Пожелал удачи. Стало очень стыдно. Сидел себе мирно человек, а я ему настроение испортил (я не хотел!). Вот сегодня я знову вижу это его объявление с той же ценой. Теперь чешутся руки позвонить и повторить, но совесть говорит «не надо». И я не звоню. Лор, я всё правильно делаю?
xxx: сегодня в автобусе тетка отожгла. "Что это за автобус такой, на каждой остановке стоит!" ваще прям, правда что.
У меня друг с женой поехали в свадебное путешествие во Францию. Взяли там тачку на прокат на механике, т.к. местность горная. А у него тачки только на автомате были, на механике вообще никогда не ездил, да и автошколу давно закончил. Так и сказал жене, что не умеет, даже с места тронутся не сможет :) В итоге она 2 недели его там возила, а он пил пиво и любовался местными красотами :))) А вы говорите акпп. Механика рулит!!!
xxx: Мне приснился жуткий кошмар с погонями и метаниями по городу.yyy: ???ххх: Снилось, что я ношусь по всему городу в поисках стронциановой желтой, а ее нигде нет, ни тюбика! Проснулась в холодному поту. Вот они, ужасы рисующего человека.
sss: На заводе холодильников Саратов будут производить айфоныaaa: айфоны будут размером с холодильник и питаться от сетиbbb: зато в них можно будет прятаться от ядерного взрыва!
В корпоративной столовке. Очередь. Обычно небольшая, но периодически выходит "хвостом" в коридор, о последнем таком случае и пойдет речь. Я пристраиваюсь в конец, за мной две дамы. Одна вздыхает, жалуется подруге:- Ну что такое, почему очередь так медленно движется?И так несколько раз. Постепенно доходим до линии раздачи (салат и десерт/компот каждый берет сам, первое-второе надо просить у приставленного поваренка). Сделав заказ и получив тарелки со снедью, я поворачиваюсь к кассе на оплату, и ненароком наблюдаю, как вздыхавшая начинает делать свой заказ. Воспроизвожу по памяти:- Добрый день! Будьте добры, пожалуйста... А вот это вот что у вас? Говядина?- Нет, свинина. Говядина вот.- А скажите, пожалуйста, она жареная?- Да.- Ой, нет, тогда не надо. А рыбка?- Тоже жареная. Вот котлеты паровые есть.- А они из чего?- Куриные.- Тогда дайте, пожалуйста, парочку паровых котлеток. И на гарнир, пожалуйста... Рис, нет. Скажите, вот это у вас что?- Это рагу из овощей.- Ну... ладно, давайте рис.- Пожалуйста. На первое что будете?- Да, буду, мне, пожалуйста, половинку щей, и будьте добры, пожиже, спасибо.Стоит ли говорить, что окончание этой сцены я наблюдал, уже присев за стол - и к тому времени я уже даже съел половину салата? Очередь же заметно приросла. Почему - вот же загадка... Наверное, на раздачу самого медлительного сотрудника поставили.
akhor: Хм, у моего ноута, кажется, сгорел не процессор, а какая-то схемка рядом с ним.Но я точно знаю, кто виноват!akhor: В Старкрафт-2 Legacy Of The Void играл кто-нибудь?akhor: В общем, есть миссия, в которой в процессе набора всех мыслимых союзников главный герой собирается отправиться на древний корабль, где остались выключенные за былое неповиновение роботы.Он собирается их реактивировать, а его советник – и, до кучи, самая симпатичная из протоссов – Рохана говорит, что этого ни в коем случае делать нельзя.После её слов "Хоть бы раз ты меня послушал!" я нажимаю "Начать миссию"— и у меня что-то сгорает в ноутбуке.akhor: Накаркала, ведьма!
Obus: Кто что носит под силовую броню?Sayunara: Чистый черный костюм, классическую шляпу, очки в темной оправе. Всё на харизму.Sayunara: 1) Вылез из силовухи - у тебя сразу +4 к харизме - и торговать и убеждать сразу намного приятнееSayunara: 2) Чисто ролевой отыгрыш - в бою ты весь такой бронированный монстр, хоп, вылез - денди по последней моде.Answet: Фигня. Красное платье с блестками, парик Помпадур и модные очки сердечками. При виде моего такого небритого ГГ-трансвестита с запахом виноградных ментат продавцы сразу тройную скидку предлагают. А если к ним прийти с Престоном в белых труселях (который, как известно, после определенных событий другой одежды не признает) - вообще всё даром отдадут!
Наш офис существует уже 8 лет. Недавно открылся дочерний, парой этажей ниже. Так шеф теперь постоянно туда тусоваться ходит. Все новое красивое - мебель, оргтехника, секретарша. Не то что мы, старая ветошь :-)))))
С Хабра -Volanttt: Звонил Фрейд. Просил передать, что «налицо» в контексте первого абзаца пишется слитно.
hhh: Щас парень на работе рассказывалВот спартак крутой сериал, но блииин, я зашел на википедию и прочитал, что их всех убили... я-то думал они победят...hhh: А до этого один из них другому рассказывал, что у толкиена есть книга Сильмариллион в которой рассказываются события после фильмов ВК...
Sa1mon: Бывшие - они как валькирии. Подбирают павших в пылу половых битв. Волокут куда-то к себе, где песни, пляски, бухло, разврат. А потом уж и не важно всё...
— Кстати, почему мы хардкодим пути?— Без хардкода неинтересно. Вот так сделаешь всё по уму, а рефакторить потом что?
Не работаю 2 месяца.Периодически соседи видят меня выходящей из дома/возвращающейся домой в рабочее время с озадаченным лицом (работу ищу, ну и в принципе всем улыбаться без причины не привыкла).Недавно узнала от мамы, что у нее соседи пытаются выудить инфу по поводу моей личной жизни...Оказывается, во дворе только и разговоров о том, что я беременна, сижу в декрете и какой-то богатый женатый мужик меня бросил. Некоторые видят округлившийся животик - в дубленке я в принципе побольше, да...А так как я еще периодически приезжаю на разных машинах (помогаю по работе прошлому работодателю, назад с работы отвозит водитель на разных машинах), то я еще и пытаюсь срочно найти мужика... И вообще "ни стыда ни совести, нагуляла шалава и теперь лапшу на уши хорошим парням вешает"...
xxx: Столкнулся с такой проблемой, есть раскрывающийся список где ajax-ом подгружаются значения, все отлично работает во всех браузерах кроме internet explorer. В нем приходится сначала нажать один раз, выпадает пустой список и только при втором нажатии раскрывается список из ajax. Подскажите если кто сталкивался с такой проблемой, как решить можно?yyy: это какой версии осел?xxx: Ты че конь опух в край?
xxx> Класс. новая функция от винды 10-ть: Мы обновляемся когда нам вздумается и ваше согласие нам на это не надо. и пофик что вы на ночь поставили рендер, ведь теперь у вас есть новые восхитительные функции!! ывлрифуыдопыпдо. собаки
Кризис. Стали особенно часто названивать горе-манагеры из инвестиционных контор, типа, "сыграйте на бирже", "поможем распорядиться вашими деньгами", "расскажем, как выиграть от падения рубля" и т.п. Просить их удалить мой телефон из их базы бесполезно - поэтому когда мне в очередной раз радостно дозваниваются, на вопрос о моих ФИО и статусе я спокойно отвечаю "Извините, не кладите трубку, я должен уточнить" - ставлю на удержание вызова - и продолжаю работать или отдыхать. ))
Xxx: Это еще цветочки. Вот когда телефонные роботы безо всяких вопросов будут заочно определять, что вы находитесь, скажем, в Кишиневе — тогда можно будет паранойе паниковать.Yyy: Звонок в супорт:— Здравствуйте.— Здравствуйте Сергей Петрович. Мы уже разблокировали Вашу банковскую карту, о которой Вы хотели спросить. Вы можете проверить её прямо за углом, в 30 метрах от места, где Вы сейчас находитесь. Приятного дня.Zzz: Кстати, если вы не желаете встретиться с Андреем, с которым вы вчера поругались насчет оплаты долга, обойдите здание справа. Приятного дня.
Будни переводчика:- Мне тут заказ пришел. Я что-то волнуюсь, бюро из Челябинска. У меня челябинских бюро ещё не было- Слухи об их суровости преувеличены:)- Да не. Я про оплату- Оплатят. Прокатом, метизами, самовывоз из Челябинска
Папа: Этим отечественные машины и отличаются. Если что-то не течёт, значит, его там нет.
Дискутируем в отделе на тему приватности в десятой винде. Коллега параллельно проверяет почту и натыкается на рассылку от мелкософта: "Ваши коллеги уже применяют современные технологии в работе. Хотите узнать, какие?"
xxx: придумал установку для получения сжатого вакуума.yyy: И для чего нужен сжатый вакуум?xxx: Пылесосы заправлять.xxx: Беспроводные...
ххх: А ещё из маразмов вспомнилось, как я белье в стирку сложила. Машинку запустила, по окончанию цикла открываю - а там нет ни фига. Вообще. Ни носка, ни пуговицы. Исчезло бесследно. Вот меня накрыло тогда, даааа. Металась по квартире, нет нигде. Вечером нашла. На средней полке холодильника.Надо вам сказать, холодильник хреново стирает.
ВоВаH250: Во блин крутяк! Биопринтер впервые научили печатать пригодные для пересадки человеку тканиNuMan: о, мозг себе распечатаю :)
<Angelofnet> <готовит традиционную яишенку выходного дня - глазунью с беконом><pchelka> и где она - фоточка в инстаграмчик? :)<Angelofnet> pchelka: Нету у нас инстаграмов. У нас для всего есть буквы и сделанные из них слова!
ххх: Не нравятся мне ходячие мертвецы.ххх: Не понятна сама идея.ууу: Идея там в том, что все люди - сволочи =)ххх: Ну вот, а должно быть про зомбиков.
ЖЖ stannum99:Из очередной жалобы на меня:"Этот "врач" выписал мне химические дорогостоящие лекарства, которые я не стал пить и моё состояние не улучшилось...прошу принять меры к этому шарлатану..."
lilita: Не так радуют три выходных, как последующая трехдневная рабочая неделя!
xxx: А на нашем коммунальном предприятии те, кто бухает с обеда, считают алкашами тех, кто бухой уже с утра. 
Занимательная бухгалтерия. Классификатор ОС доставил: оказывается верблюдов и ослов можно поставить на основные средства. А оленей нельзя.
Страшная сказочка на ночь:- Ну, в этот раз сделаем все чисто и с первого раза, и не будем пихать в код костыли. - подумал маленький разработчик.- Будем. - подумал нерешительный заказчик.
zzz: Помню, в детстве мы с сестрой рисовали свой журнал. Журнал совместил мужские и женские представления об интересном и назывался "Разная мода и чудовища".
<igles> Эхъ =/ У меня зато вот какая история. Взял домой новую процедуру критикал инцидентов почитать, оставил вчера на кресле, не дочитав. Проснулся, а на процедуру кошка наблевала. Даже животным не нравятся нововведения тимлида.
Комментарий к новости о создании топливных метиловых ячейках для питания смартфонов.xxx: Ну вот, заправишь свой андроид водкой, а он предложит поцеловать свой блестящий металлический зад и пойдет открывать казино с блэкджеком и шлюхами.
Вспомнилась мне точно такая же история. Нужно было в строго определенное время анализировать ~40000 техпроцессов (1 тп - 1 файл). Программа была написана задолго до меня в Delphi и отрабатывала за 2,5 часа. Руководству для принятия каких-то там решений оставалось 30 минут и попросили ускорить. Переписал все в Builder 2006 и результат получал через 40 минут. Все в восторге! Но какой то гвоздь в заднице не давал покоя и в одну  из новогодних ночей переписал все на чистом "С" без шаблонов, классов, с загрузкой файлов в память и расчета смещения указателей и все на 2-х потоках. Программа обсчитала все эти файлы за полторы минуты. Я в шоке! Руководство в испуге! Попросили больше таких программ не писать)
Олег: Я подумаю, хотя у меня 7 вечера ещёОлег: и макароны убегают)))Антон: плохо на ночь макароны естьАнтон: отпусти ихАнтон: пусть бегут
xxx: Быть вегетарианцем легко - просто надо не добавлять мясной соус в "Доширак".
xxx: чел попросил придумать для него редкий ник для регистрации на международном очень забитом сервере.xxx: Был выдан список из 5 вариантов, из которых три не было использовано.xxx: Спросил "и названия сочные, красивые и никто не использовал как тебе это удалось?"xxx: Ну, это греческие слова, англоязычные их не знают.xxx: "Но на серве полно греков..."xxx: Да, только никто из них не будет регаться под никами, означающими "Петух", "лопух" или "нуб".
ххх: Надь, скажи, а ты бы Димона отпустила работать в другой город, но за зарплату в 150 тыщ?ууу: пинками
Муж собирается в магазин.Я, шёпотом: "Купи дочке Киндер"Он удивлённо вскидывает брови.Я, оправдываясь: "Мы её в последнее время так много ругаем..."Он: "Может, дешевле не ругать?"Экономный... И, ведь, не поспоришь.
aaa: На моем примере в больницах и поликлиниках обучали окулистов, хирургов окулистов, лоров и гинекологов.bbb: Причём, одновременно.