Geektimes, обсуждение "полезности" некоторых детских мультиков.ххх: Показывать надо не по полезности, а по разнообразию материала. Так чтобы ребёнок сам научился отделять полезное от бесполезного.Я вот всё детство смотрел в мире животных, а они только жрут и трахаются — угадаете мои сокровенные желания?
Представляешь я тут а группе детей спросила, какую работу папа делает по дому, ответы меня убили: кушают, играют в танки, говорить по телефону, ругаться, заниматься спортом, обнимать маму
UstasМеждународная группа ученых провела эксперимент, выяснив, сколько отверстий можно просверлить дрелью в деревянном кубе до того момента, как он развалится.Data_Linkтакие же ученые, только с бетонным кубом, в каждой многоэтажке в России живут
Привезли новую плиту в пленке с пупырышками. Сижу на кухне на полу, лопаю пупырышки, пришел мопс, посмотрел как на дуру, потом поставил лапу на край политилена, пупырышки чпокнули, мопс проникся, сидим теперь лопаем вдвоем.
xxx: Когда вокруг тебя сидят дядьки 50-х годов рождения и весело и задорно поют студенческие песни под гитару, а ты сидишь такая и чувствуешь себя в 37 лет динозавром. Удивительное ощущение!
комментарии у dpmmax@ljilja_lv: У нас в Риге в прошлом году завелись кабаны. Натурально, бегали по жилым районам, копались в мусорке, гуляли по центру.Потом их стали отлавливать и увозить в лес, всего насчитали где-то около 100 животных.За всё время не одного серьезного инцидента.murashkka: Ох! ну, это вообще! Насколько я знаю - свинья с поросятами - крайне опасна, может швырнуться на любой шорох. А у Вас так мирно все, я в шоке.inry_r: Ээтоо прибаалтикаа..
Сейчас много где предлагают начать свой бизнес, чтобы получать пассивный доход, лежа на пляже, как Емеля на печи.Это примерно как рекомендовать человеку, уставшему от нагрузок и стресса на работе, устроиться пожарным.Да, пожарные имеют привилегию спать в рабочее время, только вот платят им не совсем за это...
В детстве умела виртуозно изображать скрип двери в ужастиках, складывать губы "рыбкой" и делать еще много подобных интересных вещей. Повзрослев, страдала, что негде применить такие ценные навыки: в офисе не поймут, дома тем более, на улице вообще в психушку увезут.Пошла работать в детский садик. Счастлива.
[из корпративного чата]xxx: добре утре. у нас тут уже час строители хреначатyyy: доброеyyy: вероятноyyy: вот видишь как я сразу перестал собераться в офисyyy: спасибо тебе мил человек!xxx: я не думаю, что они будут полдня это делать. я надеюсь, что к 11 закончатyyy: я не буду рисковатьyyy: это приметаyyy: если слышишь с утра ремонт, будь уверен это до завтаyyy: и втораяyyy: если слышишь что мужик - перфоратор сверлит не длинной очередью, а короткими пристрелками, знай, в жизне он очень застенчив и да, ремонт будет еще неделю
xxx: Ох, если бы они все были тупыми, они бы не смогли нанести столько вреда.yyy: Ну вот одного козла в огороде достаточно что бы нанести много вреда, но это же совсем не доказательство его ума :)
Делимся впечатлениями о прочтении Броделя "Материальная цивилизация"xxx: Мебель тесали топором; рубанок в Северной Европе начал играть свою роль лишь с XIII в.yyy: Ага, и раз в месяц хлеб выпекали.yyy: И в некоторых областях его рубили топоромyyy: Поэтому рубанок и поздно появился - у топора три функции было (инструмент, оружие, и столовый прибор)zzz: Как три?! А как же каша из топора?
xxx: Прочитал на анекдот.ру "Сколько девушку ни корми, все равно подпаивать придется.". Много думал. К чему ее подпаивать - к плате, к блоку питания или еще к чему?
Best_dno: Лежал читал статью на лайфхакер как улучшить сексуальную жизнь, 7 правил.Телефон повис, перегрузил страницу и открыл статью как накачать ПРЕСС! >_< О_о
Новость: 13698 килограммов молока за 305 дней лактации – абсолютный рекорд Алтайского края, который обеспечила черно-пестрая корова Эльза из учебного хозяйства «Пригородное».xxx: Океан Эльзы
В визуалстудии криво работает отладка xslt, аж бесит. Поворачиваюсь к коллеге:Я: Если разбить монитор, то через сколько придёт новый?К: Сотрудник?
xxx: На кухне завелись черные жучкиxxx: Что только с ними не делали, но их становится все больше! xxx: Чувствую, что скоро эти твари выгрызут слово "букашки" в документах на квартиру и выселят нас отсюда на хрен
Dima: в чём разница между сеттером и конструктором?Victor V: сеттер - это порода собаки, а конструктор - это игрушка такая :)
ххх: вот это очень сильно...типа реклама отдыха на 23 февраля, для настоящих мужчинИнтерактивная выставка образцов стрелкового вооружения Российской и Российской Императорской Армии, Советской Армии с возможностью имитации выстрелов из представленных образцов;ууу: ну а чо, нормаля.Взял автомат и такой как настоящий мужик: "пдышь! пдышь! Тра-та-та-та-та!"
Иду по центру города. В каком-то кафе на окне реклама: "Бизнес-ланч", а в скобках "шаверма".
Со мной работает Володя. Несмотря на довольно молодой возраст - лет 30, кажется, - у него уже много седых волос, то ли генетика такая, то ли жизнь у него тяжелая. Поскольку имя, мягко говоря, распространенное, чтоб не путать с пятью тёзками, за глава его называют "Володя Седой".Обсуждаем график праздничных дежурств. Смена из двух человек, возник вопрос, кого ставить в пару к одному весьма вредному и скандальному дядечке. Звучит предложение:- А давайте Седого. Он и так уже седой, чего ему...
Что нет в мире справедливости я узнала лет в десять.Мама однажды вместо супа сварила какую-то эпохально несъедобную бурду: похоже, что-то из продуктов было испорчено. Со скандалом, несмотря на все слёзы и уверения, что это отрава, заставила меня полную тарелку съесть, в брата мелкого силком из ложечки влила полпорции. И вот, наконец, дети накормлены, она наливает тарелку себе, пробует... и со словами "что за мерзятина-то", выливает свою тарелку и всю оставшуюся кастрюлю в унитаз! Нет в жизни справедливости, и суп тому порукой.
жена: я сегодня проснулась и думаю, было - или приснилось :-)жена: потом посмотрела в ванной в зеркало - вижу по довольному лицу - было :-)
xxx> я удивляюсь, когда ты говоришь про приятные тактильные ощущения от меня всё-таки порой... думаю, а прошлая девушка у тебя шероховатая, что ли, была... )))yyy> да, мне эти чешуйчато-пупырчатые барышни с моей родной планеты быстро наскучили ;)
xxx: А еще я поняла! Поняла, кто наши телемаркетологи! Они — хоббиты! У них за рабочий день до 5 приемов пищи бывает: завтрак, второй завтрак, перекус в 11 часов, обед и чаепитие. Думаю, когда они приходят домой, у них есть еще ужин и второй ужин :Dyyy: Зато, в случае чего, вы знаете, кто понесет кольцо в Мордор.
xxx: саппортДевушка: "одну минуту, сейчас соединю со специалистом"и шепотом : "Леша, Леша, подойди"
ххх: Очень плохо иметь красный носовой платок, особенно, если временами носом идёт кровь. Ты думаешь, что у тебя просто насморк и не задумываясь выбираешь нос, или сморкаешься. Удивляешься, почему люди на тебя так смотрят. А потом видишь себя в зеркало... Фильмы ужасов отдыхают.
На работе Валера - мужичок лет 50-ти, вещает в техподдержку по поводу неисправности принтера:- Принтер, да. Не печатает. Марка - бразерс.У меня в голове: "БРАЗЕР, ВАЛЕРА, БРАЗЕР! БРАЗЕРС - ЭТО СОВСЕМ НЕ ПРИНТЕР!!"
Обсуждение новой плоской камерыххх: Как вариант: камера GoPro в виде наклейки на лоб :)ууу: новое слово в порноиндустрии
xxx: а я люблю шансон, потому что это жизненная музыкаyyy: это не жизненная, а "украл, выпил - в тюрьму. романтика!"xxx: ну! жизненная!zzz: ну для кого что является жизньюyyy: нам, вот, десметал нравится
yyy: ты не жалеешь, что проспал треть своей жизни?хxх: неа, я жалею, что не могу проспать её всю.
ххх: Рано или поздно в жизни каждого появляется "тот самый человек". Единственный и неповторимый. Такой человек, из-за которого однажды широко улыбнешься и скажешь три заветных слова:Мне.Нужны.Вилы.
На форуме ищут программиста.xxx: Какую именно программу делать?yyy: программу телепередач для гтрк. для написания программы телепередач требуется программист телепередач.xxx: За что? Я ж и правда попытался осознать написанное. Мой мозг выкинул белый флаг и попытался покинуть черепную коробку! Злые же вы...
Сижу во втором декретном отпуске, который на днях заканчивается. В связи с этим увольняюсь. Звонит свекровь(с), спрашивает как дела, какие новости.Я: нормально все,вот уволилась съездила.С: О_о откуда???Шел 5-й год декрета...
В этом году моя тётя впервые не подарила сыновьям (которым уже всем за двадцать годков) на Новый Год труселя... И первого января получила отчаянный многоголосый вопль: "Мама! Где наши трусы? Что нам теперь, весь год в старых ходить?!!"
В магазине покупаю яблоки, мимо проходит высокая девушка на высоких каблуках.Продавщица:- Ужас, такая высокая, и на каблуках!Я:- Вообще-то обсуждать внешний вид других людей не вежливо.Продавщица:- А вежливо на каблуках при таком росте ходить? Я себя ежом чувствую рядом с ней.
Моим племянникам завели джека-расела девочку. Так эта мамзель у них освоилась, начала по квартире бегать в поисках поиграть. Нашла. Кота. Кот важный, королевски вышагивал по всему полу. Его королевские яички важно переваливались с боку на бок. Пока не завелось это. Теперь кот живет на шкафах, как ниндзя, т. к. маленькую дамочку очень сильно заинтересовала сия часть кошачьего тела. Она за ним бегает и за помпончики хватает. Не, ну а чё он дразнится и не играет?
муж:- интерактивное ТВ - это когда можно поспорить с Винни-пухом?
xxx: Дите успело съесть половину супа вилкой. Потому что у нас заботливая мать и внимательная дочь.
xxx:С утра на работе не работает интернет.Босс, включив wi-fi на смарте:Ок, Гугл, не работает интернет.И молчание...Интернет-то не работает
Про фильм "Аватар":elusive_joe: На-Ви на Пандоре тоже не местные, как я понял. У животных там по три пары конечностей, а у синеньких - две. Что говорит о разных предках. На Земле что у людей, что у птиц, что у вымерших динозавров, по две пары радиально-симметричных конечностей. То есть можно предположить, что давно на Пандоре разбился их корабль, и На-Ви, пользуясь остатками биотехнологий, вырастили своё чудо-дерево (причём на крупнейших залежах того самого дико редкого вещества, из-за которого весь сыр-бор. И не за ним ли они летели? И не они же истощили остальные залежи?). И ещё внедрили в геном местного зверья свою контролирующую разум USB-хрень. И в итоге скатились в каменный век.А возможно что дерево - это и есть их корабль, кстати, который автоматически себя ремонтирует, выкачивая из планеты этот самый унобтаний и другие вещества. А когда ремонт окончится, корабль соберёт всех синеньких няшных котиков и свалит с разорённой планеты.
Комменты к статье о самопаркующихся креслах на гиктаймс:ххх: Или что было бы, если стульев было больше, чем парковочных мест?yyy: Я уже представил план-схему для решения этого вопроса на программном уровне. Итак, пока играет музыка кресла катаются по всему офису. Через рандомно выбранный промежуток времени песня выключается и кресла должны занять свободные места. Кресла, что не успели стать на место едут в другой блок, где процедура повторяется, пока все кресла не найдут свободное место.
Новость: "Необычная история ужасной глупости ХХ века", где рассказывается о моде на радиоактивность и всякие потребительские штуки с радиацией.Комментарии:nexys:Как мило. Через лет 100 нам тоже самое расскажут про Вайфай и совеременную косметику..igmar2006:Одно успокаивает — меня через 100 лет уже не будет. ВайФай с собой в могилу заберу, так что, если кто доживет, скиньте сообщение через Telegram.
Дружный женский коллектив. Одна девочка тихонечко свалила в отпуск, второй в тот же день молчеловек прислал корзину цветов, который очень напоминает венок. Кабинет маленький, поставили веночек на свободное "отпускное" место. Каждый входящий в кабинет задавал вопрос чьй это венок. Надоело. Заходит коллега и удивленно спрашивает кому такие цветики, на что "одаренная" отвечает:- а вы что, не заметили, что Татьяны нет?Немая пауза. Поняли, что нельзя так прикалываться, только когда бухгалтер пришла узнать кому деньги сдавать...
xxx: Мы с ней интересно познакомились xxx: Она хотела стукнуть меня бутылкой по голове сзади, когда я месил тесто для шарлотки
Раньше, когда мой называл меня "дорогая", а я его кокетливо спрашивала: "А на сколько?", он отвечал, что столько еще не напечатали. А сейчас отвечает, что по живому весу надо считать. :(
В группе по компьютерной графике:xxx:Мне всегда было интересно: если трядэшника заставить разделывать бедных зверюшек на всякие там меховые изделия, то насколько возрастёт экономичность производства?yyy:Там такие спецы их разделывают, что трехмерщику есть чему научиться.xxx:yyy, представляю семинар по обмену опытом… Всюду кровища и полигоны
XXX: Не разлей вода, не просыпь мука, не разбей стеклу, не сломай нога и еще много полезных напутствий в новом сборнике "Не склони падежов".УУУ: Не трахай мозга.
На работе рассказали.Была у нашей сотрудницы собака, швейцарская болонка, девочка с мерзким характером. Очень любила в парке, когда её спускали с поводка, задираться на других собак. Размер для нее значения не имел. Но как только псинка попой чувствовала, что ей могут дать отпор, неслась скачками к хозяйке, визжала и требовала, чтоб та взяла её на руки.Однажды она привязалась к огромному догу, который при поводке и наморднике степенно шел рядом с хозяином. Дог вроде бы не обращал внимания, не огрызался, только иногда поглядывал на хозяина. Болонка же вошла в раж, тявкала все громче и громче, бежала за ними следом и почти уже кусала дога за пятки. Тогда хозяин посмотрел на дога и негромко сказал: "шумни на нее". Дог остановился, повернул голову, гавкнул, в общем-то не в полную силу, один раз, и пошел дальше. Взбудораженная девочка осеклась на полутявке, описалась и упала на землю. Неделю она выглядела на прогулке подавленной и к другим собакам не приставала. Потом все пошло по-старомуНу все как у людей.
Irina E.: насчет анекдотов, недавно произошел случай, достойный демотиваторов. Ученик, который собирается поступать на программирование, сказал: "Я как-то занимался информатикой семь часов, и когда на учебнике вместо 10/11 класс прочитал 2/3 - понял, что перезанимался"
Разговор о статье Ленина:xxx: у меня еть полное собрание. почитаю на досуге. однако он не донцова.yyy: Увы. Но надо отдать Ильичу должное. Даже ради полного собрания он не пишет гневных писем в Роскомнадзор с требованиями запретить торренты.