Статья сравнения кадров фильма до и после обработкиxxx: Вокруг везде обман, так и скоро порнуху на зеленом фоне в зеленых костюмах снимать начнут.yyy: давно уже.zzz: да ладно =((( уже до святого добрались
Задолбалась, говорю директору:Я: Я в отпуск пойду на неделю, сил нет.Д: Да кто тебя отпустит!Я: Я. Я инспектор отдела кадров, если вы помните.Д: Это злоупотребление служебным положением!
ххх: а то кто-то не знает, куда пропала корейская подводная лодка! Они отправились в прошлое наносить ядерный удар по Америке!ууу: но крутивший педали кореец превысил скорость, и лодку вынесло слишком далеко в прошлое. Зато теперь мы точно знаем, как вымерли динозавры.
Листаю одну из соц сетей, смотрю видосик. Первая мысль: - рукожоп!Подпись к видео заставила задуматься. Я уже и забыл что слово "рукожоп" можно заменить более приличным "неуклюжий". О_о
Обсуждение аварии гугломобиля:xxx: А что если вы подрежете беспилотник?yyy: Вас подрежет другой беспилотник на следующем перекрестке
ХХХ:- Младшенькие играют в спасателей МЧС .Коля:- Вот тут у нас бинты , тут спасательные жилеты , ну а тут - гробики .Наташа:- А зачем гробики ?Коля:- Ну понимаешь, при пожаре без мертвеньких не обойтись.УУУ:Уж не помню, в связи с чем, у меня на компе был открыт перечень обязательного содержимого ж/д аптечки.Дочку особенно заинтересовал пункт: "Мешки для трупов 18 шт."- Это что же, в СВ - каждому персональный мешок, в купе - по двое, а в плацкарте - по трое в мешок запихивать будут?!!!
С geektimes:xxx: Много раз видел, как кот хочет ластиться, но по ошибке трётся о ближайшую ножку мебели или столб. Я вообще думаю, он не очень соображает, где заканчивается хозяин и начинается диван, и какая между ними разница.
Вчера сижу на родительском собрании. Рассказывают про подготовку к ЕГЭ. Математичка:- ... Какие ошибки делают? Вычислительные. Плохо знают таблицу умножения. Множат семь на девять и получают тридцать два.В этот момент захотелось сказать:- Уважаемая, Вы учили их с пятого класса до выпускного. Они множат семь на девять и получают тридцать два. Скажите, Вы никогда не задумывались о харакири?Особенно актуально после прошлогодней истории, когда я обнаружил, что дочка приносит пятёрки по химии, но не знает, что такое валентность.
nick_55:А однажды мы во время матерной проповеди Иваныча наблюдали то, что в теплофизике называется "процесс с обострением". Иваныч заведовал среди прочего оборудования рентгеновской установкой "Ригаку", дававшей 2 кВт в излучении. И, пардон за натуралистические подробности, однажды туда заползала мышка, попала под это излучение и навсегда покинула наш мир, только при этом вывалилась на пол и несколько увеличилась в размерах. А Иваныч имел обыкновение во время произнесения проповеди расхаживать с заходом в рентгеновский бокс. И вот он зашел в бокс, не посмотрел под ноги, наступил на покойницу, раздался хлюп, затем распространилось амбре, а интенсивность звукового сигнала возросла примерно до величины, сравнимой с указанным выше значением мощности. При этом лексическому разнообразию использованных выражений позавидовал бы любой боцман из произведений Станюковича или Леонида Соболева. Последствия феномена были отмыты спиртом, и дамы не смогли их ощутить, когда пришли в 8.30. Но Иваныча за это обматерил Коровман, который считал, что спирту можно найти более достойное применение, так что процесс заодно напомнил и цепную реакцию.
xxx: Можете считать, что я ничерта не понимаю в музыке, но разницу между панком и металлом я почему-то не в состоянии уловить о.оyyy: Разница в амплитуде колебаний хаера и скорости стирания пальцев о струны!
xxx: я танки уже с новогодних каникул не запускалyyy: Там вчера новая физика и звукиxxx: При столкновении танка и противотанка они аннигилируют и выделяются гамма-кванты?
Врата тьмы / Pay the Ghost (2015) HDRipАктеры: Николас КейджОписание:Существует древнее поверье, что раз в год, на Хэллоуин, открываются врата между миром живых и миром мертвых.SoloShaman: Существует древнее поверье, что раз в год, на Хэллоуин, открываются врата между миром живых и миром мертвых. В этот день в мир живых врывается подобно демону ада Николас Кейдж и начинает яростно сниматься в первом же треше, который попадается ему на глаза. Иногда этот день выпадает в год раз десять. В мире Николаса Кейджа нет календарей...
ххх: Блин, ненавижу лего!ххх: Пятками постоянно наступаю на детальки, которые дочка разбрасывает.yyy: Это ещё фигня, у нас 2 пацана, на день рождения кому нибудь из них кто нибудь обязательно подарит лего. Я уже составил список тех, кому буду мстить.
xxx: По советам друзей (с) съездил я в травму.В общем, связки плохо чувствуют себя и трещина где то. Хотели гипс наложить, а я убежал :) как то на гипс я не готов, мне глушитель проверить надо :)))yyy: теперь IQ проверь
AAA> нашла в рассылке письмо от сисадмина: "В последний раз спрашиваю - если у кого есть проблемные бесперебойники..."на автомате додумала "...я их заменю на бесперебойные проблемники", осознала глубину мысли, поняла, что пора бы чаю бы.БББ> А я вообще считаю, что не надо было писать "в последний раз...", а надо было просто дёрнуть рубильник. Все вот эти вот у кого проблемы прибежали бы сами как миленькие.
xxx: Бабуля кормит в парке местную дворняжку и ласково-ласково говорит: "Ну что ты лаешь, не надо на меня лаять, кто лаял, те уже и на свете не живут."
xxx: Я познакомилась в санатории с соседкой, у той было ожидание 4-го ребенка. Первые два от гражданского мужа, третья не знает от кого, четвертого вот тоже не знала. А еще меня как то спросила - а только одним путем можно забеременеть? Я чуть не подавилась. Говорю, что лично я только один знаю в данном случае. На что она сократила число подозреваемых с трех до двух.
xxx: Нет, безопаснее всего ночью ходить по неблагоприятному району не с газовым баллончиком и не с качком-мордоворотом, а с преподавательницей местного ПТУ. Маман как-то засиделась у такой подруги-преподавательницы, собралась домой, говорит, сейчас я мужу позвоню, чтобы за мной зашел. Подруга в ответ, мол, не надо, я тебя сама провожу. Мама спрашивает: "не боишься?". "Пошли", говорит, "сама увидишь". И действительно, из каждой встречной группки молодёжи соответствующего вида: "Здрасти, МарьВанна!", "Добрвечер, МарьВанна!". И - вишенкой на торте - "МарьВанна, погодите минутку, щас я вам реферат сдам, а то у меня ещё двойка и на отчисление! Щас-щас, только домой за ним поднимусь.".
Сценка из жизни:Приходит чувак на работу устраиваться.- где раньше работали?- там-то, там-то и там-то, замдиректора.- контактные телефоны руководства есть?- мммм..., в первой директор сейчас сидит, а второй и третий - умерли...- ????- инфаркты. У обоих. Это не я!!
Питер, неожиданно тёплый полдень.Ххх: че-та в атмосфере не тогоУуу: солнце?
mivlad: Магма — это под землёй, а когда достигает поверхности, то это метеорит.Mihail2706: вы имели ввиду метеоризм?
Комменты о грандиозных постройках в Майнкрафт:xxx: Столько дури да в руки бы. Тратить сотни часов на возню с кубиками...yyy: если бы можно было строить в реальности с помощью клика мышкито мы бы уже давно колонизировали бы пол галактики))zzz: А вторую посредством Ctrl+Vqqq: У нас так хрущевки строятся
xxx: Поздравляю с 8-е марта!yyy: И так безграмотно говорит половина населения России!zzz: Зато вторая половина грамматику знает и поздравляет с 8-м.yyy: Ага, а третья знает не только грамматику, но и математику. поэтому считает себя не третьей, а третью =)
xxx: Если верить публикациям, то этот генератор кроме генерирования энергии имеет еще некоторые интересные свойства, например способность светиться и левитировать, что так же может быть полезным в народном хозяйстве.zzz: Все американские ТЭС уже давно работают на торсионных полях. А уголь жгут для вида, чтоб никто не догадался.
Дело было в институте. Исторический факультет, если что. Одна типа красотка любуется в зеркало, попутно жалуясь на волосы. Диалог следующий:- Дееева-чкиии, а может кто знает средство хорошее от перхоти?- Знаю. Гильотина (улыбаюсь шутке)- Таа? А оно точно от перхоти помогает?- То-очно (продолжаю улыбаться, удивляюсь что до нее не доходит). И проверенное: р-раз - и навсегда!)- Таа? Французское, наверное? А дорого?- Ф-ффф...ну по названию французское, да. И видимо не дешевое...Ушла...видимо в магазины-искать. Хотела бы я посмотреть.
xxx:О да! У меня в детстве была такая книжка "1001 полезный совет", там были перлы вроде "прикрепите к швабре фонарик и тогда, во время уборки, Вам будет светло в самом темном углу квартиры или если Ваш ребенок вырос, а сидячей коляски у вас нет, то можно вырезать в дне коляски отверстие и вставить туда ящик из-под посылок, что бы ребенок смог сидеть... Если ваши часы мешают вам во время работы, положите их на подушку и поставьте сверху литровую банку, вы сможете видеть время, а тиканье часов не будет вас раздражать... ". Сколько лет прошло! А помню зачем то... Подумаешь принес подушку на работу, хоп на стол и сверху банку. И красотааа...
xxx: Д. у меня тут спросила, есть ли в Португалии орчата. Оказывается, это напиток такой. Но подумала я не об этом.
xxx: Скоро выходит фильм по ассассинам. Собираются снимать по Борде. В случае коммерческого успеха, боюсь, третью Халфу мы посмотрим раньше, чем в нее поиграем...
Инструкция к быстрой нумерации столбцов в Экселе:5. Нажимаем и удерживаем левую кнопку мыши и кнопку CTRL на клавиатуре. При этом возле черного крестика появится маленький плюсик, как на рисунке справа.Внимание! Этот прием выполняется разными руками. :-) Вы не поверите, но когда-то, при инструктировании по телефону, пришлось это произнести.
Neradence: Единственное, о чём я жалею, так это о том, что мне с фамилией Иварссон было гораздо больше к лицу желание заорать "Во славу Одина!" и охерачить оппонента топором между глаз! ><
<+tomfarr> пойду белочку пофоткаю< OpenStack> нажрёшся и будешь селфики делать?
xxx: А все-таки дискеты намного лучше флешек!yyy: Дискеты? Этот раритет? Как можно сравниватьxxx: Хех, молодежь )) Вот раньше авторы мне приносили статьи на дискетах. С кем больше всего возни было, ошибок там разных, на их дискету я потом чашку горячую ставила :) Как на подставку )) И такая благодать! А что флешка? На нее чашку не поставишь..
xxx: Наш текущий проект настолько дрочевный, что если бы нам выдали шелковые перчатки и эбонитовые презервативы, то мы бы запитали половину страны
xxx: Взрослость -- это когда результатов анализа крови боишься гораздо больше, чем самого анализа.
xxx:я в 10 лет читала учебник по ведению партизанской войны, изданный в 1943-м. Автора не помню, мои попытки найти его в зрелом возрасте успехом не увенчались. А тогда просто взяла в сельской библиотеке...Все, что мне потом попадалось по пиару, терроризму и рекламе, основано на этом учебнике!
xxx: Стою сейчас на крыльце магазина, курю и наблюдаю, как поток автомобилей филигранно объезжает ямы на дороге. Смотрю, значит, смотрю, и тут понимаю, что нас к такому ещё в автошколе готовили. Понимаете? Дорог у нас нормальных не будет.
Status: Некоторое время назад я приютил в своей квартире художника. Если у вас есть возможность и желание, то он будет рад превратить одну или несколько ваших стен в произведение искусства.Kudeyar: А как у него с обнаженной, так сказать, натурой?Shiver: Хочешь, чтобы он голый рисовал? Месье знает толк!
Из комментариев к статье на geektimes о победе человека над ИИ в игре Го:XXX: Я тоже за АльфаГо болел. За ИИ наше будущее. Слава Роботам!YYY: И вы серьёзно рассчитываете, что после этого комментария они вас пощадят?...ZZZ: Шансов у людей в будущей войне со Скайнетом всё равно нет, единственная надежда на выживание — коллаборационизм :)
zzz: А если девушка захочет чтоб ты бросил пить, бросишь?aaa: На первый раз, ограничусь предупреждением. А будет повторяться, брошу нафиг!
xxx: И автоисправление не хочу, то слова типа "ваще", "сеня", "тамушта" низя писатьxxx: "Низя" ищоxxx: И "ищо"
xxx: я в фоллауте силовой бронёй не пользуюсьyyy: почиму?xxx: ощущения не те...
xxx: У меня дед был радиолюбителем. Теперь он алкоголик.yyy: Говорят, это не обязательно. Хотя, говорят, да, желательно.
Новость на 4pda: "Apple патентует кнопку "Домой", выполненную из жидкого металла" Комментарии:xxx: т1000yyy: Старый добрый т800 все равно сделает его.xxx: если не залагает на новой прошивкеzzz: старый добрый 3310 вообще всех порвет)
Звоню в курьерскую службу, чтобы оформить заказ.Я: город Санкт-Петербург, Невский проспект, 48, курьер нужен на завтра.Девушка: у меня в базе нет такого проспекта в Санкт-Петербурге.Я: О.о как это нет?Д: я вам ещё раз повторяю, нет такого проспекта в Санкт-Петербурге!Я: Да как это нет Невского проспекта, в Санкт-Петербурге?Д (разозлившись): у меня тут в базе на Неф- только «Нефтяная дорога»!!!
Пришла весна. Родители с детьми играют на площадке, предназначенной для выгула собак (с забором). А почему? Там говна меньше...
xxx: У них такая дружная семья. Они всё делают вместе. Не то, что мы.yyy: Точно. Их семья напоминает мне об игре в четыре руки. yyy: На балалайке.
raila_sai: Где взять ещё 5 часов в день?Xing_aka_kelos: начинай говорить "норм" вместо "нормально" и "го" вместо "пойдём"!
Подруга нечаянно спалилась, наливая чай редко у нее бывающему любовнику:П (глядя на печатку на его пальце): О, у тебя ж вроде с черным камнем кольцо было... (задумчиво) Или не у тебя?
xxx: Ага, посмотрю человека-паука и поверю, что от укуса какой-нибудь херни стану супер-героем?yyy: Определенно! Правда в другом мире, и в другой вселеннойzzz: Ну зачем вы так жестоко? Стать супер-хернёй он вполне может и здесь.
Родная ЧФпР радует:ххх: Постом о фанфиках навеяно. Уволилась наша "специалистка по контентной политике" (копирайтер на кадровом языке пиара). Ищем нового сотрудника уже 3 недели. Шефиня велела мне одного собеседовать, т.к. я раньше работала тыжкопирайтером.Приходит к нам поцык: ирокезоватая чёлка в лаке, свитшот, трекинговые кроссы... Разве только бороды нет."Я креативен, я позитивен, я миллениал... Стартап, коворкинг, факап, мотивация, диджитал интегрейшен..."Ок, говорю, пишите диктант. А сама думаю: "Зачем ты мне сдался, хипстр." Я их ололо навидалась, из них работники как из слона ювелир.Он: "Оу, а чо вы не используете онлайн-диктанты?"А вот затем, чтоб таких, как ты, палить.ПрИзИнтация, будуЮщего, понЕли...Потом, когда стартапер ушёл, мы орали над диктантом. Корректорша орала с облегчением.Ах да. Он закончил МГУ.