В английском языке "Xerox" правильно читать - "зирокс", а "xeon" - "зион".Недавно осенило. Соответственно, старый название сериал, "Зена: королева воинов"(Xena: Warrior Princess), звучит. На самом то деле - "Зина: королева воинов".Прям заиграло новыми красками хорошо забытое старое...
XXX: привет! Ты на связи, можешь говорить?YYY: Почти. Еду в Шереметьево, у меня клиандировка в ХабаровскYYY: КомандировеаYYY: КомандировкаYYY: В общем, я боюсь летать
Футболисты сборной Румынии выйдут на товарищеский матч с командой Испании в футболках с уравнениями вместо номеров. Об этом 27 марта сообщает сайт Федерации футбола Румынии.xxx: Пока противник вспоминает школу, мы пару мячиков закатим....
PolyMorph: Меня переполняет мощь! И картошка с курицей.
Больше всего в тесте на вменяемость меня взбесило задание, где требовалось найти общие черты петуха и стакана: общих и разных деталей можно найти бесконечное количество для любых двух или более объектов.Я сказал, что петух и стакан гомеоморфны, даже попытался дать популярное объяснение гомеоморфизма на пальцах - фигурально, конечно же.Мне сказали, что мой ответ неверен и неадекватен, и что на самом деле ничего общего между стаканом и петухом нет.
Ответ на комментарий по обходу капчи :xxx: создаем канвас, размещаем на нем изображение. по нему проходимся и для каждого пикселя вычисляем яркость brightness=Math.round(0.3 red + 0.59 green + 0.11 * blue); далее методом отсу вычисляем порог и бинаризуем изображение, дальше нужно вертеть буквы, учить нейронные сети и т.д.... забей короче.
обновление винды жжет: предлагает мне обновиться до 10ки с формулировкой: "Улучшенная безопасноть от Windows 10: Никто не узнает, что вы делали прошлым летом"Так и тянет добавить "...кроме нас"
xxx: Кот всё ещё дуется, уже на меня, вопрос как помериться с котом?yyy: Да ладн, у тебя полюбому больше, пощади самолюбие кота )))
Леша: А нафиг вообще и эти конобусы, можно сделать на много проще. Между остановок построить такие огромные переходы- галлереи из фанеры с окошками в виде автобусов. Типа на остановке в зад такого автобуса заходишь и потом проходишь по салону до другой остановки, по пути расплачиваешься с кондуктором. Там выходишь из передней двери и пересаживаешься в заднюю дверь следующего.
Greedangel: саша, не помнишь какой у нас факс?Dragon: ну его никто не знает, а Даша говорит что у нас нет факсаGreedangel: так Анна при тебе отправляла факсDragon: я сам только что спрашавал, в том числе у ДашиDragon: номера факса у нас нетGreedangel: зато факс Аня отправлялаDragon: я не спорю
Жена читает историю Древнего мира.ж: Интересно, что на самом деле имели в виду скифы, отправляя Дарию мышь, жабу, птицу и пять стрел? Может, это была не угроза? может, они просто прислали ему свои деликатесы?я: в смысле деликатесы?ж: ну зверюшек можно было насадить на стрелы, поджарить и съесть.я: а ещё 2 стрелы?ж: а на эти стрелы дарий мог насадить яйца, поджарить и... *замолкает* Да, наверное, это все же была угроза.
ххх: Да и вообще, кто может быть круче шамана 90-го уровня?ууу: Мама шамана 90-го уровня.
xxx: Ко мне лид подходитxxx: и говорит "как у нас дела с релизом?"xxx: а я отвечаю "нууу всё ок, всё штатно"xxx: а потом такое начинаетсяyyy: а что начинается?yyy: жизнь - боль, полкило внесенных регрессий и истерика джава-синьора?xxx: всех джава сеньёров держат от нас за стенкойyyy: Бгг.)) А если вы ведете себя плохо, стенку поднимают?xxx: её укрепляют с обратной стороныxxx: а потом слышно как кто-то шепотом молится
xxx: Вот буквально только что осознал) Когда на дороге попадается "пацанская тачила", из которой "нипадецки" "рубит чоткое музло", это все не просто так, это - концерт-кар.
- Был у нас на работе здоровенный чувак с кликухой "Разящий".- Опасен был?- Не. Просто от него постоянно перегаром несло.
xxx: Ну если он начнёт нас оскорблять, то тогда его бан станет ближе.yyy: Не дождетесь! Я культурный дебил.
xxx:Возвращают ноут из чистки.Видимо было куча табачного пепла внутри.Парень там работающий сообщил: "Курение вредит Вашему ноутбуку"
Телефонный разговорСолидный голос: Алло, здравствуйте!Детский голос: Здравствуйте.Солидный голос: Мне хотелось бы услышать ***я ***ча, директора компании "####". Можешь позвать его к телефону?Детский голос: А он какает.Солидный голос: ... Хорошо, я позвоню позже. (гудки)
xxx: Только что пересмотрел все сезоны "Секретных материалов", теперь я боюсь не то что всего, я теперь даже боюсь существовать.
жж melicenta77Обязательный медосмотр в институте: в один прекрасный день всему курсу было велено приехать в поликлинику, к которой мы были прикреплены (на противоположном конце Москвы от нашего факультета, а я-то и вовсе в области жила, поэтому добираться было особенно весело). Всем выдали медицинские карты и вывесили воттакенный список врачей, которых надо было непременно обойти. И у каждого кабинета уже очередь человек по 5–10. Осмотр, конечно, был чистой формальностью – стоматолог, например, мне просто от балды нарисовал на схеме челюстей щедрую россыпь пломб и отсутствующий зуб, хотя у меня и вовсе тогда ни одной пломбы не было. Ну и остальные врачи в том же духе. Но всё равно из-за очередей процесс безбожно растянулся. А пройти всех надо кровь из носу, иначе не поставят зачёт по физкультуре и не допустят до экзаменов.Через несколько часов захожу к восьмому где-то по счёту врачу. Им оказался психотерапевт. И тут он задаёт сакраментальный вопрос: "Скажите, а вам никогда не хотелось кого-нибудь убить?"
из жалобной книги в офисе:Пока ждали в очереди на обслуживание, читали Вашу жалобную книгу. Много ржали. Спасибо Вам. Не могли бы Вы выложить на витрину предыдущие части? А то обслуживание очень медленное, не знали, чем бы еще заняться.
Она: Как я могу болеть за одну из этих команд, если для меня это просто "синенькие" и "зелененькие"... И это даже не мои любимые цвета
xxx: Были у психолога на приеме по поводу заикания со средним. Его спрашивает психолог, кто главный в семье. Ребенок быстро отвечает: "Папа." Следующий вопрос: "Почему ты так решил?". "Мама сказала" - ответил сына. Психолог втихаря все пыталась выспросить у меня кто все же главный, а папа долго смеялся.
хxх: не так страшно подцепить вирус, как подцепить китайский антивирус.
xxx: Всё равно поедем в шабаш в магазин?yyy: Ведьма ты моя ненаглядная. Да, в шабаш поедем в магазинyyy: И надо отключить будет у тебя на клавиатуре автоисправление
Подруга бросила курить и перестала употреблять алкоголь. Крик души в фейсбуке:#жЫзньНапильникГоспода, я дошла до ручки. Никогда ещё тег так сильно не соответствовал настроению.Я курю электронную сигарету без никотина и пью безалкогольное пиво. Что дальше?! (с надрывом) Резиновый кот?! (рыдание)
С психологом центра занятости очень интересно получилась. Она стала задавать стандартные вопросы, типа как идут поиски, какие ваши сильные/слабые стороны, чего вообще хотите и пр. Слово за слово, проговорили полчаса наверно. Под конец беседы грит: найдёте работу, имейте в виду и меня.
xxx: просто в код вникаюyyy: глубже вникайxxx: никто ещё не жаловался на то как я глубоко в код вникаюyyy: да никто просто не замечал что ты вникаешь
Лежу с детем в инфекции. Муж готовить не умеет и приносит мне готовую еду из супермаркета.Как оказалось - есть салатики из маркета прям в инфекционке это ооочень продуманно!
Папа (под 60 лет) - типичный советский инженер. Из тех, кто очень любит все, что сломалось, чинить с помощью паяльника, мотка синей изоленты и такой-то матери.В общем, у родителей дома сломался радиоприемник (который проводного вещания), а маме без него скучно возиться на кухне. Папа стал снимать, чтоб починить, и случайно вывернул розетку, в которую приемник втыкался - хлипкая она. Возвращая розетку на место, нечаянно оступился на табуретке, чтоб не упасть схватился за дверцу посудного шкафчика. Не упал, но дверцу пришлось чинить. В процессе починки дверцы сломал отвертку (вот это реально загадка). В приемнике, как выяснилось, отпаялся проводок, припаивая его на место, батя капнул припоем на столешницу (стелить газету - для лохов)..."В общем, - тяжело вздохнула мама, рассказывая эту историю, - экономия 300 рублей все-таки очень дорого обходится!".
xxx: Так! Кто рассказал бабулям, что можно Яндексом смотреть где автобус? Теперь они требуют у молодежи на остановках "посмотреть по приложению".
х: Милый, буду сегодня поздно, у нас баланс не сходитсяу: Сильно?х: На двенадцать копееку: И ты опять будешь сидеть три часа на работе из-за двенадцати копеек?!! Добавила бы своих и ехала уже домойх: Ну как тебе объяснить? Помнишь, ты мне на прошлой неделе про контрольную сумму рассказывал? Вот и смотри на эти копейки как на контрольную сумму. Если контрольная сумма у архива не сошлась, то архив перекачивать, а если у баланса - то пересчитывать. И лучше бы она на 12 тыс не сошлась, тогда ошибка скорее всего одна. А двенадцать копеек - ошибок минимум две, надо все перепроверять
Видел прекрасное:Иду по улице. Прислонившись к стене и подложив под седалище картонку, сидит бродяга совершенно типичного вида - шапка-ушанка с торчащими ушами и висящими завязочками, седая растрёпанная борода, лохмы из-под шапки. Одежда сильно изношенная, но опрятная. И над ним на стене надпись баллончиком: "Дно гораздо ближе, чем думал Горький".
Купил сметану к блинам, тёща охает, что взял слишком жирную - деревенскую, 30%.Оправдываюсь:- Ну так вкусно же! Я себе всегда выбираю пожирнее.Жена, гордо выпячивая грудь четвёртого размера:- Например, меня!
Вадим: У вас админ 1С есть? Кто обслуживает.Директор: )))))Директор: какая то сволочьВадим: Дайте мне ее номер.
Ал Коперник: Вернёмся мысленно к радости под названием Skype. Поразительно, но даже в мыслях придётся подождать пару минут, пока он загрузится...
Koravek: ...надо учить детей, как обезопаситься от разовых маньяков.у меня вот у сестры в детстве было мнение, что если человек улыбается - он хороший. так что родители в довольно нежном возрасте показали ей "Молчание Ягнят", чтобы сбросить эту установку.
Когда в очередной раз скорость инета упала до черепашьей, я позвонила в техподдержку и с удивлением выслушала, что у них все в порядке, это у меня, наверное, интернет-кабель поврежден или пережался где-то. (Ага! видимо, сечение кабеля уменьшилось и байты застревать стали). Но поменяла я провайдера не поэтому, а потому, что эта компания требовала оплаты за каждое устройство, подключенное к роутеру.
Помните шутку про покупателя в магазине компьютерных игр:- вы выбирает какую игру купить?- нет, я выбираю что скачать с торрента.А вспомнил я эту шутку когда выбирал себе рюкзак в магазине, а потом понравившуюся модель заказал с телефона в интернете, так как там дешевле
ДДД: Спиртический сеанс? Заманчиво! Готовь реквизит, не побей стаканЫ, я еду.ДДД: И едУ. Буду твоей жрицей.МММ: Жрицей любви?ДДД: Жрицей еды!
mishoot 19.03.2016 в 16:14А вот какую историю, произошедшую на днях поведал уважаемый ИКОМ.» Группа товарищей из Нальчика, приехавших на двухдневный отдых на поляну Азау, ближе к полночи, поднялись от поляны до поворота трассы (выше верха Азаусского бугеля), отвязали мат, которым прикрыта была снежная пушка от неосторожных падений катальщиков, устроились на оном, оттолкнулись и понеслись по ровной, как бильярдный стол, отратраченной трассе, которую к ночи ещё и прихватил морозец, вниз. Пробив сетку финишного ограждения, компания вместе с матом (имеется ввиду защитный мат. отвязанный от пушки), выбивают стеклопакет проката и влетают. как в американских триллерах, в помещение проката. Увы, один человек в реанимации, остальные получили осклочные ранения и компрессионные повреждения различной степени тяжести. Комментировать не берусь.»
Обсуждение журналистского идиотизма в репортаже о запуске корабля к Марсуdbanet: Не понял. Уточни, пожалуйста, всё ли верно: факт работы двигателя ступени выведения на четырёх непересекающихся временны́х интервалах был трактован как "вывод с четвёртой попытки"?lozga: Именно что.Halt: Скажите спасибо, что не написали «двигатель глох 4 раза».Oberon812: А в конце разгонный блок и вовсе отвалился!Halt: Тогда так: «В процессе выведения двигатель глох 4 раза, а потом и вообще бак отвалился. Сама же ракета буквально разваливалась на части прямо в полете!»
ML: Из коляски наполовину торчит парень, наклонившийся к ребенку, и тихонько оттуда вещает: "Понимаешь, современная наука по-прежнему не располагает подтвержденными данными о существовании внеземной жизни, поэтому я не могу тебе точно ответить, какого цвета инопланетяне"
xxx: Друзья, порадуйтесь за нас. Мы наконец-то наняли реально крутого и сильного пиарщика!yyy: ну, слава богуzzz: поздравляем, удачи вам с ним )xxx: Он только что вдребезги разбил в туалете умывальник...
Я начальник отдела технического контроля, провожу планерку.Один из контролеров:- Сварщиков в цехе какая-то муха сегодня укусила и они стали варить по чертежам!!!Я осторожно интересуюсь:- А до этого они по чему варили?- А до этого они варили как надо!Задумалась. Надо сходить к конструкторам, выяснить разницу.
xxx: Я седня на сосалках от горла сижуУУУ: Насосалках значитххх: Да, хочу на здоровье насосать!
Как испортить утро родителям и воспитателю детского сада? Просто принести ребёнку костюм! У всех родителей сразу начинается паника: "А что, надо было красивыми приходить? А что, у них мероприятие сегодня? Почему никто не сказал? Почему воспитатель нас не предупредила?", мужчины срочно начинают набирать жён с аналогичными вопросами, а потом все вместе терроризируют воспитателя, который не имеет никакого понятия, почему конкретно этому ребёнку сегодня принесли костюм. А всё просто, на самом деле - после садика надо ехать на юбилей к бабушке, и времени съездить домой и переодеться просто не будет... =)
xxx: Хаха. Тут в метро пара играет в крестики-нолики на дисплее телефона!!! Типо там же остаются следы, когда пальцами водишь)) оригинальноyyy: Это самое крутое приложение для телефона, о котором я слышал :)xxx: Ну с таким же успехом можно играть и на мониторе ))) руками)))yyy: А это уже называется кроссплатформенность :)
xхx: При обсуждении начальством кандидатов на сокращение были произнесена фраза: хороший бизнесмен не будет резать петуха с золотыми яйцами.
xxx: типичный Питер...xxx: один алкаш говорит другому: "ты клавишник, а я струнник, поэтому ты меня не понимаешь!"