Andrew_T: Зенит вообще ухи объелся? билеты на ЦСКА от 2400 до 5300 рублейОльга: *бубнит* а билеты на спектакли Ленкома ты не покупал никогда? А чем футболисты хуже? В актерском плане даже фору дадут)))Torres: Актёры бы в футбол сыграли лучше ;)
Начальник: вы как-то медленно работаете, нужно увеличить обороты.я: а я как дизель, обороты маленькие, но тяга колоссальная, тащу за весь отдел.
xxx: Тимлид сейчас удачно оговорился: "Ну что, как там проект ХХ? Виден конец света в тоннеле?"
xxx: Стикер от магнитофона с надписью "ЧИСТЫЙ ЗВУК. МОЩНЫЕ БАСЫ." роскошно смотрится на стиральной машине китайского производства.
xxx: Да вы не понимаете. Главное-то не во всей этой атрибутике. Киберпанк - это когда вот сидишь ты в своей деревне в деревянном сортире над выгребной ямой и смотришь на 5-дюймовом смартфоне full-HD видео на ютубе по 4G. Вот это - настоящий киберпанк, главный постулат которого - high tech, low life.yyy: А через 5 лет ты будегь сидеть на том же толчке, но в шлеме виртуальной реальности. Круто же!zzz: Киберпанк, который мы заслужили.
ХУ: Может, вечером прогуляемся?ХХ: Нет, я планировала отдохнутьХУ: Можем вместеХХ: Я планировала поспатьХУ: Могу продолжить мысль...
х: Там чё-то страшное льёт, а мне на работу выходить.у: На такой случай хороши чулки от ОЗКх: Это что?х: Омский завод колготок?
xxx: Пашка, ты - умничкаууу: Блин! Я всегда это знал! А в чём проявилось, если не секрет?
xxx: Помни: есть шесть способов впустую тратить время и деньги: пьянство, ночное бродяжничество, посещение ярмарок и празднеств, азартная игра, дурная компания и лень.xxx: это основы буддизмаyyy: О, это же описание моих выходных!
leha_chifir: В армии в мирное время тоже немало гибнет. Помню, как в наши военники приказали вклеить напоминание о запрете сбора и готовки грибов. А то где-то солдаты нажарили и отравились.А после того, как какие-то идиоты покалечились при перевозке бревен в кузове военного грузовика, нам запретили нарубив дров ехать в лагерь на машине. Как дураки уставшие шли за машиной. Кто то пошутил: похоронная процессия. Дерево убили и идут грустные за гробом.
xxx: Для того, чтобы сидеть у аварийных выходов, надо соответствовать определённым требованиям. Физическим прежде всего.yyy: Ну-ну... Сколько летаю "Аэрофлотом", то женщины в возрасте сидят, то дед старый :)zzz: О, это самая надёжная публика. Их не испугать, они прошли огонь и воду и ни перед чем уже не спасуют. Коня на скаку остановят, весь самолёт эвакуируют, а дед выведет ещё партизанскими тропами в нужное место.
Лада: А что это за белые цилиндры на верху компьютерного стола?Shinji: Я сам офигел)) Это роутер. Нам стало категорически не хватать четырёх стандартных RJ-45, даже с учётом вай-фая, и батя приобрёл второй роутер.Лада: А почему их три?Shinji: потому что третий цилиндрический объект — туалетная бумага, которой я постоянно протираю морду лица и моник от пыли.
В не самом дешевом магазине белья:- Вот, померяйте этот купальник.- Нет, мне не нравится расцветка.- Хорошая расцветка!!! Меряйте!Ох уж этот российский сервис...
AndrewVK> Надо только помнить, что кончик у перца обычно совсем не горький, а вот у основания острота максимальна.buslav> А еще максимальней семена. Я так один раз для пиццы перемолол стручок перца, попробовал его, показался совсем слабеньким, ну я и решил вместе с семенами блендером измельчить. В итоге получилась пицца со вкусом боли и ароматом отчаяния, есть невозможно было.
xxx: Вчера звонила с отказом человеку, сделавшему в тестовом задании 28 ошибок на 3 страницах. Он сказал, что готов оспорить результат и при необходимости переписать.xxx: Мы, блин, не готовы. Полдня эти три листочка ходили по всем отделам. Кто-то кофе в них выплюнул, с них ксерокопии снимали, я после обеда лично видела, как над ними ржали соседские грузчики.
Моего брата бабуля в дурку один раз чуть не сдала из-за Яндекса. Живут они прямо рядом с остановкой трамвайной, так что он оделся, обулся и прямо в куртке сел в коридоре на пуф (зима, на улице не хотелось мерзнуть на остановке) и уставился в телефон, отслеживая нужный ему трамвай в приложении. Когда бабуля вышла из кухни и на вопрос "Что делаешь?" получила ответ "Трамвай жду", она полчаса гоняла 19-летнего лося по квартире кухонным полотенцем с криками "наркоман проклятый!"
xxx: Миша, а ты чего говорил про то, что рыбу нельзя ловить до какого то числа?yyy: можноxxx: И спиннингом с берега щас можно?yyy: можноyyy: только я ведь не рыбназор :)xxx: А че тогда нельзя?yyy: все можноyyy: жопу показывать на публике только я бы не сталxxx: Ты меня обманываешьyyy: ну ладноyyy: стал бы
xxx: "И при железной дороге не забывай двуколку" (с) К. Прутковyyy: што такое двуколка? это кусачки чтобы колоть по два ореха? их делали из рельсов?zzz: Ну хоть про "хто такой К. Прутков" не спросили...yyy: коллективный юморист столетней давности, непонятно за что ставший классикой. щас таких юмористов как камеди клаба за банейzzz: а про двуколку не в курсе?yyy: нет. гугл не в счёт. Наверное, если быть серьёзным, узкоколейка? телега? карета для 2 лошадей? повозка на лыжах?zzz: Ну, если уж быть серьёзным - конная повозка о двух колесах. Но следует ли быть серьёзным, право?yyy: а, сегвей гладиаторов?zzz: Ну, не совсем сегвей - у двуколки есть третья опора в виде непосредственно лошади.
У Почты России появилась машина времени.Приходит ко мне "Уведомление". Но почему-то "вторичное".Пошёл на почту. Искали минут пять — нет заказного письма. заявили, что "почтальон ещё не вернула на главпочтамт". Почему "вторичное" — не признались; а первого уведомления не было.Ладно, пришёл через 4 дня. Нет и не было.Оставил свой телефон. Назавтра позвонили: "У нас был сбой в компьютере, это письмо вы получали в 2015-м году".
ххх: я баинькиххх: ложусь уютненько на бачок и засыпаю...ууу: в туалете спишь, что ли?
про встречу жены, гуляющей с ребенкомКирилл: Дэн, а мы твое ДНК встретили)Денис: )) только половину
Отзыв о работе интернет-провайдера:Хороши интернет скажу, постоянный, временно редко его нет, я тогда плачу горько. Мы тут все плачем горько, когда иногда интернет нет. Но в скорости его чинить люди провайдера и мы тогда начинаем громко смеяться, хлопать друг дружку по спине, приговаривая - всё хорошо, интернет теперь есть.
xxx:У нас что, шутки сегодня на работе все, в основном, были довольно, таки, дурацкие.У сладкоежки, привыкшей пить по утрам чай с вареньем, обе чайные ложки спрятали и старались не ржать, глядя, как она, не в силах отказаться от своей привычки, столовой ложкой клубничины в банке вылавливает и ест. Любителю при сидении за рабочим столом снимать обувь и демонстрировать, вытягивая вперед ноги, свои отнюдь не дизайнерские носки, поставили к столу разношенные домашние тапки 46 размера, чтоб чувствовал себя как дома.Скукота, в общем, никакого особенного креатива.Вот с нашей знакомой сегодня пошутили так пошутили, надолго ей запомнится. К ней с утра пораньше ОМОН с обыском в квартиру ввалился. А у нее, бедной, есть в наличии взрослый сын-балбес далеко не идеального поведения. Правда, тут же выяснилось, что ОМОН слегка квартиру перепутал. Но у нее от таких шуток даже вечером вид был еще несколько пришибленный, и руки тряслись так, что ложка в кофе позвякивала.
ЖЖ stannum99:Тронусь я когда нибудь со студентов. Сегодня на приеме барышня с сотрясением, сломанным носом и синяком на поллица. Они катались в тазике по лестнице в общаге...
aaa: Порекомендуйте недорогое и признаваемое обучение по гражданскому праву (второе высшее)bbb: Факультет доп. и второго высшего, специализация ПОХДaaa: ПОХД?bbb: Правовое обеспечение хоз.деятельности, а не наплеватьнадиплом ;-))
Из комментариев под рассказом:aaa: Так он ебмл ее? Есть продолжение?aaa: "Убил", там должно быть слово "убил"!
Tusy:как здоровье??Онютко:нормуль уже)) все выходные провалялась пластом, тихо постанывая *CRAZY*Онютко:кошка недоуменно наворачивала вокруг меня круги и пыталась тыкать лапой в нос: мол, не померла еще? не? тогда МЯЯЯЯЯЯЯУЖРАААААААААААААААААТЬ!
Статья о линейке тарифов столичного оператора мобильной связи. Первые комментарии:BlackD: Ничего себе у вас цены в России. Я сам из Таллина (Эстония). У меня пакет в Теле2 стоит 8 евро. В него входят бесплатные звонки внутри сети, в другие сети 1000 минут + неограниченный интернет. И нет никаких роумингов внутри страны...Dude: Нашел с чем сравнивать. У нас тоже нет роуминга между Северным и Южным Бутово
xxx: В прудах карась ловится до 8-00 утра, потом охрана гоняет.
xxx:Сосед ежедневно с утра до 10 вечера включает на полную мощь клубняк. Вибрация такая, что кот, просыпаясь, подскакивает и, не опускаясь на пол, летит на кухню, где не так слышно. А у нас через пару недель прибавление. Пробовали по-хорошему поговорить, ответ один - по закону, мол, имею полное право. Вчера увидела, как он заходит в квартиру с некой особой, явно не женой, обнимаясь и целуясь на ходу. Когда сегодня начался очередной сеанс тыцтыцтибидоха, позвонила к нему и заявила, что, если еще раз услышу музыку и басы с его стороны, то его жена узнает о неких гостьях, появляющихся в ее отсутствие. Кажись, проблема решена. А как вы справляетесь с подобными соседями?
dara_from_chaos: Месяц назад кинула свое резюме на вакансию "редактор в книжное издательство". В сопроводительном письме написала, в числе прочего: у вас там-то и там-то в описании - орфографические ошибки. Плюс: вот тут - стилистическая."Вы нам не подходите" прилетело через пять минут. :))))))))))))))
1 апрелянебольшая госконтораначальник выбился в начальники, будучи стукачом, все знают, да он и не скрывал этого, даже гордилсяприходит он на работу, собирает оперативку (сам не знает для чего, но вроде как положено, все равно там все хренью занимаются и ничо не решают)спрашивает- ну что у нас новогоему отвечают- у нас на вас доносначальник малость охренел, потом слышит- не переживайте, у нас на вас пока только хорошие доносы
Коллега - женщина лет около сорока. Ведёт себя примерно как все героини анекдотов про блондинку вместе взятые (первые пару недель было смешно, потом стало страшно: она правда-правда не шутит!). В общем, за глаза ее так и зовут - наша блондинка, хотя она вполне себе шатенка.В общем, наша блондинка опять что-то отмочила, это обсуждается в курилке. Один из коллег, без особой надежды:- А давайте скажем ей, что это все-таки анекдоты, а не инструкции!
xxx:Британцы - офигительные дизайнеры интерьера.Общеизвестно,что "50 отенков серого" родились в магазинахкухонной мебели. Наш робкий вопрос "А что-нибудь цветное у вас есть?"был встречен обалдевшим взглядом консультанта. Подумав с минуту,она робко предположила: "Цвет - это что, типа вроде голубого?""Да хоть какой, лишь бы не буро-бежевый." "-Тогда точно нет."
xxx:У старшего поколения вообще с восприятием досуга как-то туго. Знаете, кто на выпускной бал в нашей школе надрался и отплясывал? Мамы и учителя! Подростки либо вообще не пришли, либо расползлись в течении первых же часов. Маму вместе с зачем-то спертыми с праздничного стола мятыми пирожными в коробке - встречала под утро))))
Yascher: А почему сосульки называются сосульками?Chocolatapie: Ну... Наверное, потому что их сосут...Yascher: То есть самое первое, что люди подумали, прежде чем дать им название какое-то, так это то, что их можно сосать? Прям первичное применение, да?Chocolatapie: Я не знаю.Yascher: Хорошо. Тогда почему леденцы называются леденцами?Chocolatapie: Ну... Они на лёд похожи. Кхм... Мда.Yascher: Люди нелогичны.
dara_from_chaosПишет автор (по рекомендации): "Сочиняю детские сказки. Не могли бы вы помочь с редактурой и оценить действие, сюжет, персонажей? Покритиковать, если требуется. Может, что-то вместе исправим".Я (радостно!): "О да! Я тоже пишу детские сказки. Буду очень рада помочь. Давайте вашу историю".Автор (видимо, потусив по моему ЖЖ): "НЕЕЕТ! Я вас боюсь! Вы хорошо пишете и меня критиковать будете!!!"ик...
xxx: В гороскопы не верю, но чтоб я еще раз связалась с козерогом...
Обсуждение олимпиады для киборгов:ххх: Мне кажется, уже и в обычных соревнованиях можно включать всех — и с имплантами, и с допингом, и чем угодно. Ведь уже сейчас соревнования в спорте — это не просто соревнования людей, а борьба целых команд, где каждая мелочь важна — от питания спортсмена до того, какие кроссовки он наденет.ууу: Тогда получится что-то подобия гладиаторских боев, когда в конце стометровки киборги под стероидами приходят в полную негодность от перенесенных нагрузок и буквально разваливаются на финишной черте, как болид Формулы-1zzz: А вот на трассу выходят химики-смертники! По сложившейся традиции, они приветствуют Цезаря и выходят на стартовые позиции...:)
Бывший муж - программист. Иногда в выходные с утра до вечера зависал в компе с выражением лица типа "сложные щи" - якобы доделывал очень важную вещь по работе и ну никак не мог принять участие в домашней жизни.В общем, спалился по собственной глупости из-за привычки не закрывать занавески. Сидел он обычно спиной к окну, и в осенних сумерках в стекле прекрасно отражалась его любимая компьютерная игрушка.P.S. Специально для защитников права геймеров жить в игре: проблема не в том, что он играл, а в том, что врал.
ххx: Как подготовиться к групповому собеседованию? Девочки, у кого был опыт. Как подготовиться?ууу: собеседование не секс. какая разница сколько их там?
Тестировщик: Это баг или фича?Разработчик: Пока что это фича.
xxx: Когда от меня уезжает жена и мелкие, после них остаётся звенящая тишина... И в ней особенно проникновенно звучит моё "Иииииииххххххааааа!!!!!"
xxx: новая причесскаxxx: ну очень нравитьсяyyy: ну почему в скайпе нет функции "Редактировать чужое сообщение" :(xxx: для-чего ?
xxx: зайцы реально раз в сутки едят, так как их зимний корм это кора деревьев за один цикл пищеварения полностью не разлагается до питательных структурyyy: не понялzzz: То, что зайцы едят зимой, пролетает через кишечник и усваивается только частично. Поэтому они едят своё же говно, чтобы доусвоить то, что там осталось с первого прохода.yyy: понялjjj: Усвоил со второго раза?
Комментарий к новости:"Чат-бот с искусственным интеллектом, ориентированный на молодежную аудиторию, за сутки научился ругаться и стал расистом"xxx: Кажется, я понял, почему Скайнет начал убивать людей
xxx: Делаю коммит очередной доработки, Гит присваивает ему версию e6a3dec. У меня плохое предчувствие...
из JiraТ-Тестировщик, Р - разработчикT: Если записей больше 500, то появляется модальное окно. При нажатие на кнопку ПРОДОЛЖИТЬ появляется ошибкаР: Поскольку падает не сразу - скорее всего не хватало времени для формирования данных.Ускорил выгрузку.Т: Дефект воспроизводится. Падение стало происходить быстрее. Задачу переоткрываю.
Диалог с коллегой о статье про полифазный сон:— Мне нравится концепция полифазного сна. Можно поспать 3 раза по 8 часов.— Мне кажется, ты неверно воспринимаешь концепцию полифазного сна...
*речь о лапароскопической аппендэктомии*ХХХ: ахха вспомнила, с чего еще я орала, это был самый шикарный комплимент в моей жизни от мужчины! хирург мне показал некоторые из видео (после того я отобрала их себе на флешку))) и сказал : "У тебя такой красивый правый яичник!!! Хоть щас в анатомку!"ХХХ: мне так за левый обидно стало(((