yyy: ходил зуб новый подтачиватьxxx: хоть что-то у них бесплатноyyy: ???xxx: зуб на гарантииyyy: а где гарантия?xxx: в медкарточкеyyy: а если в другой город уедешьxxx: карточку с собой заберу, у них филиалов везде полноyyy: мммyyy: дорого отдал?yyy: за зубxxx: NNNNN рублевzzz: херасе!!! при таких ценах зубы скоро на "вторичке" по объявлениям покупать будутxxx: ага. "продам зуб, б/у, на гарантии, обслуживался у дилера, сервисная книжка есть"
xxx: в Беларуси в среднем всего 30 солнечных дней в год. Это 1/7 годаyyy: год венерианский или сутки 42 часа длятся?
xxx: В курилке прикинули, что для того чтобы поднять тонну груза на высоту солнца, при постоянной околоземной гравитации, нужно использовать энергию атомного синтеза 4х кг смеси трития и дейтерияyyy: А можно узнать? Зачем?xxx: Нельзяxxx: Мы не знаем((
Лежу я на своей подруге. И тут она говорит - "дорогой, кажется нас уже трое". Оборачиваюсь и вижу как кот самозабвенно трахает ее ногу.
С автомобильного форума:ххх: треск в двигателе после замены маслосъёмных колпачков. Помогите разобраться в причинах и какие могут быть последствияууу: причин может быть множество , а последствия могут быть разными .ххх: Спасибо
<Angelofnet> Рэд: Настоящий индеец не станет критиковать чужое узелковое письмо за неровный почерк!
xxx: мужики тоже плачут. Например, когда после продолжительной работы на yii2 просят подправить старый проект на yii
Будущее рядом."Рисоварка знает 2450 режимов приготовления для 200 марок риса. Выбор режима выполняется автоматически — достаточно сфотографировать штрих-код на упаковке камерой смартфона и передать эти данные по беспроводному подключению, используя соответствующее приложение."Чувствую, скоро анекдот про "получить права рута на микроволновку" станет реальностью.
ххх: Как жизнь молодая? )ууу: Проходит... (
Гуманист: Миша, в конце каждого утверждения нужно писать: «…по моему мнению…» или «…мне так кажется…»skygoo: Это по вашему мнению Миша должен так писать или вам так кажется?
111: Я этим бизнесом занимался, не надо мне сказки рассказывать. Так же думали хозяева обменников, когда их кассовые узлы разбивали молотком. У каждого стекла своё назначение, оно проходит сертификацию. сказано пулестойкое - значит держит выстрел с определенного расстояния из конкретного оружия (в зависимости от класса).222: "когда их кассовые узлы разбивали молотком" - вот щас я зауважал тебя в два раза сильнее!333: "я этим бизнесом занимался" - стали делать слишком прочное стекло и бизнес прогорел?444: почем молотки брали?
Снегурочка: Если у тебя есть Linux, то ты уже не одинок.
Подходит дяденька, спрашивает, как пройти на Такую-то улицу, а там идти не то, чтоб далеко, но прямого пути нет. Надо подняться на мост, пройти по нему, спуститься, пройти под этим же мостом и т.д. В общем, объяснять чуть ли не дольше, чем, собственно, идти.Дослушав объяснения, спрашивает:- А может, ну его... Девушка, тут нигде поближе салона связи нет?!
Занимаемся с мужем сексом.Я: Да! Сделай мне больно!Муж: Ну... Щелбан могу отвесить...
Муж ходил к внучке на карнавал, который устроили детям в студии танца для дошколят. Все девочки от 3 до 5 лет, естественно, принцессы. Выстроили в ряд всех «принцесс» и задают вопрос каждой:- какое у тебя имя?- Барби и т.д. (у каждой принцессы есть еще и сказочное имя).Подходят к девочке около 4-х лет- А ты какая принцесса?И девочка громко в микрофон - НОРМАЛЬНАЯ.
xxx: выглядит так, будто у вас в «Фотошопе» краска закончилась. Хорошая, кстати, была бы идея для Adobe как наказывать пиратов.
ХХХ: тут подумал, зачем я буду платить за караоке, где я буду лажать, когда можно платить меньше и заниматься вокалом с преподавателем! В пересчете на минуту точно дешевле
Извечный спор женатики vs одинокие. Знакомый, 30 лет (жена, дочь 2 годика) рассказывает о своем неженатом друге:- Ну когда-то он жил с девочкой, лет пять, она начала капать на мозги по поводу женитьбы, он ее бросил. С тех пор так и живет сам. Зачем ему отношения, он не знает. Ему удобней пить пиво каждый вечер и смотреть футбол.- Вот так и работает естественный отбор.- (смотрит на дочь) Да. Ну это жестко.- Зато правда.
Приезжаем на дачу только по воскресеньям, шесть дней нас нет. Как только появляемся на пороге, приходит голодный бродячий кот. Зовём его Же Не Манж Па Сис Жур
У zzz коленка сама перестала хрустеть, и отпала необходимость в операцииxxx: поздравляю с коленкой =)xxx: она будет тебе служить верой и правдой, пока смерть не разлучит васzzz: Так-то спасибо, конечно. Но хотелось бы надеяться умереть не такой смертью, которая разлучит меня с коленкой
xxx: Вот у меня вообще нет грязных носков...xxx: Я просто отдаю их женщинам, потом магия, потом забираю их из ящика.
xxx:У нас препод жалуется. Не любит всякие интернеты и гуглы: "Ищешь ответ на что-то спорное, а в итоге они ссылаются на твои же труды, в которых ты начал сомневаться и собственно полез в интернет".
FiXablom: Кто этот парень?serbun: геростратAnonymous: автор, зачем напомнил, его хоть кто-то забыл
amatorero: Сегодня отбился от кота и разобрал весь хлам на компьютере. Да я прям на две двенадцатых Геракл :D
xxx: Зрители так и не заметили показательного выступления профессиональных ниндзя.
в телеграме:m0nk: блин :) обожаю рыть аналитику — оказывается, несмотря на плохой CTR, конверсия у второго объявления выше выходит.the_zoi: у меня часы сейчас ОЧЕНЬ плохо показали превью этой твоей фразы!
Про профдеформацию. Я помню, как я работал в экспортном отделе крупного завода. Мы там продавали трубы. Я переводил наши совковые госты на инглиш для китайцев, чтобы они делали по нашим гостам. Один крупный контракт за большие деньги затащил нас в длинный рабочий загул без выходных. Я посмотрел фильм тогда как то. Фильм был "Дом восковых фигур". Сотрудница спрашивает, как мне фильм, я говорю фильм говно, но один плюс - там круто убивают перис хилтон. Её там протыкают трубой. Сотрудница спросила "какой трубой?". Я не моргнув глазом ответил "бесшовной аустенитной десяткой". Потом пауза и ржач.
Обсуждение "Рогоз vs камыш"ZZZ: Кто шумит - тот камыш!XXX: вот не факт далеко. Под окном местная алкашня шумит, но они совсем не камыш, а вообще дрова.ZZZ: Ну в смысле "Шумел камыш, деревья гнулись..."XXX: Ну, они иногда так шумят, что деревья гнутся, да )))))
xxx: А как твои будни проходят?yyy: Соблюдаю постмодерн. Ну и основа среднестатистического расиянина. Борщ, сериал с владиславом галкиным, водка и гараж ;)xxx: Откуда у тебя гараж?yyy: Выиграл в карты)
[01.04 13:20] Lara: Отлично. Позвонила дочь, поздравила с профессиональным праздником.
XXX: Сказка о "Димане и правках".....В третий раз закинул он правки..Пришли правки с финальным макетом..XXX: В конце Диман должен остаться у драфтового макета
Рассказываю представителю заказчика смету. Тут это, там сё (не могу подробнее), подвожу промежуточный итог:- Это уже...И тут меня переклинивает:- ... двадцать длинных хохарей.Представитель заказчика рот открыл, закрыл, снова открыл и эдак с пониманием:- Студно туково...
thyl: "Kepler-10 b находится очень близко к своей звезде, имеет очень короткий период обращения вокруг своей звезды, и очень высокую температуру поверхности. Уникальной является очень высокая плотность планеты: она составляет 8,8 г/см3, что выше плотности железа, таким образом предполагается, что планета является железной. Освещённая сторона планеты, скорее всего, покрыта расплавленным металлическим океаном."thyl: воды нет, растительности нетAlexander: Населена митолиздами
ххх: Завтра в 7-22 я буду в Гуанчжоу Баюйнь Гоцзи...тьфу, как они тут вообще песни поют???
У нас есть что-то вроде дачи - дом в пригороде, принадлежавший прадеду. После его смерти дом поделили между четырьмя его детьми (моим дедом и его братьями-сестрами). У всех наследников уже дети, внуки, а у некоторых - правнуки, поэтому там постоянно появляются какие-то люди, которых в лицо и по имени помнишь, а кем именно они тебе приходятся навскидку и не сообразить. Лично я там вчера была впервые за, наверное, пару лет - маму привезла.В общем, середина дня. Родня бабушкиного брата (сын, ВНУК, две внучки и еще кто-то) готовится к обеду. Одного узнать не могу, шепотом спрашиваю у мамы - мол, а молодой человек в очках и синей рубашке - это кто? Получаю ответ:-Это олин молодой человек... Или катин... В общем, не торопись запоминать, вдруг еще не родственник!
xxx: Мамаша наконец содрала со стены ковер (кондей ставить), а там... Агромаднейшая империя моли со своей иерархией, примитивным законодательством и зарождающейся культурой.
xxx: "Обдолбыш" без мягкого знака на конце пишется же?xxx: Мужской родyyy: +zzz: ТЗ пишешь?xxx: Ну да, в примечаниях
Яна: Не ори на меня. Ты мне не муж!gatto: Я не муж. Я хуже.gatto: Мужа всегда можно уболтать, упросить, промотивировать, отравить на худой конец.gatto: А со мной у тебя этот номер не прокатит.
xxx: у нас хоть и элитная школа была, но вели мы себя с учителями все равно как засранцы. Как в любой другой школе. Как они это терпели - просто не представляю. До сих пор стыдно. Но наш ОБЖист, полковник в отставке, сделал нас как никто. Он нашёл способ, чтобы мы не списывали на контрольных. Мы писали все тесты в противогазах. Снимать разрешалось только сдавая листок. Снял раньше - на пересдачу. И это реально смешно - когда весь класс в противогазах сидит. А если начинаешь смеяться - потеют стёкла, не то что шпору, свой листок хрен разглядишь. А начинаешь суетиться не по делу, то очень палевно ибо этой респираторной коробкой то об стол то об соседа стучишь. В общем молодец дядька, очень яркие воспоминания оставил.
ххх: ну ты же знаешь, что мысли материальны, и нужно только очень хотетьууу: знаю. Я тебе навскидку могу назвать не меньше 5 примеров исполнения моих крупных желанийууу: только в этой матрице видимо что-то перемкнуло, и МОИ желания исполняются у ДРУГИХ людей!!!!ууу: в первый раз я обратила на это внимание в универе. У моей подруги случилось то о чем я мечтала с точностью до деталей. Я человек не сильно завистливый, но я была в шоке, особенно от того, что детали совпали.ууу: Потом были другие сбычи моих мечт у родственников и знакомых. Не знаю были ли они рады, все-таки мечты-то изначально мои были, но детали, детали-то уж очень подозрительно совпадалиууу: Вот недавно моя мечта осуществилась у соседки по подъезду, с которой мы общаемся постольку-посколькуууу: не зря же говорят: бойтесь своих желаний, иногда они сбываются. Не уточняется только когда и у кого. Хотела смайл поставить и не знаю какой, смеяться или плакать...
xxx: подруга старшего сына - американка. Младший просто плохо воспринимает языки и по-русски читает неважно. Привезла их в Москву. Ходили по городу. Подруга и младший зависали под каждой вывеской и названием улицы и долго-долго читали. В отместку я отвезла их на Шарикоподшипниковскую.
О жизни в США, форум "девочки Bay area" (Сан-Франциско и окрестности):XXX: Девочки, может кто знает - что происходит в Валнат-Крике? Стоят огромные очереди людей в центре (около Калифорнии-пиццы), некоторые сидят на сумках.. Очень похожи на беженцев...YYY: Это очередь на предзаказ новой Tesla 3...
JustAJuice: Настраивали клиенту роутер. Диктуем IP: ну 192.168... Голос сзади: "Шестьдесят не так пишется". И тут мы поняли, что это финиш. Первый в моей практике клиент, который писал в адресную строку IP буквами.
Саппорт интернет-провайдера после разговора с злобным абонентом.ххх: У нас теперь в системе мониторинга есть группа "Долбоклюи"ууу: =)ххх: Главное, когда будем предоставлять статистику, название этой группы клиентам не показывать. Переименую, пожалуй, в VIP
Снился сон на той неделе:Еду на машине в городе, одна. Веду ужасно, аварий не случается только потому, что окружающие успевают среагировать, а не я - что-то сделать. Съезжаю с очередного моста на набережную, почти въехав во встречный поток, торможу, но успеваю испугать водителя, он шарахается и почти врезается в машину в соседнем ряду.И тут я понимаю, что я не в уютной железной коробке - автомобиле, а на велосипеде, а встречный поток на 3/4 - динозавры. ГОЛОДНЫЕ.Это всё, что вам нужно знать о моём отношении к автошколе и предстоящим экзаменам.
xxx: Из того, что "по условию эксперимента" (мысленного) мы ретроспективно реконструировали самый простой протоглаз, который только может быть в принципе. Если и у него есть какие-то предшественники - то они НЕ функциональны, не приносят своим носителям никакой пользы.yyy: Многочисленные обладатели более простых, чем Ваш "протоглаз" фоторецептивных систем смотрят ими на Вас с недоумением.
xxx: Народ, тут почитал новости. Это что получается? Можно будет кеды, гном, юнити завести на венде?yyy: Кеды или гном это еще ладно, а вот вайн это будет мощно.xxx: Вот это точно "зачем?"yyy: Чтобы не говорили, что винда хуже линукса, потому что там вайн не идет.
ххх: Шона Бина убьют в фильме по Final Fantasy XV.yyy: Надо, чтобы Бекмамбетов пригласил его в фильм по Лукьяненке.ууу: На роль Семецкого.
С хабра:gag_fenixПочитайте для расширения кругозора про System Z. Я делал в свое время реферат про них.Это система, где задублировано (как минимум) всё: 2 конвеера внутри ядра процессора, резервные ядра, резервные сами процессоры, горячая автоматическая замена памяти — все это в модуле, который тоже заменяется.При замене/модернизации многих компонентов железа (например, процессора) не требуется перезагрузка.Ну и в какой еще системе будет обратная совместимость на 30 лет назад?webmasconв счетах.
<portnov> у меня тут тесткейс под номером 1984, для него понадобилось физлицо завести<portnov> как вы думаете как я его назвал.