mentvpalto: показали рекламу каких-то съедобных подушечекmentvpalto: думаю "надо купить попробовать"mentvpalto: а это еда для котаmentvpalto: :(
Комментарии к статье на GT:StrangerInRed: Странно, но почему это не на хабре?5erG0: это мой первый пост. я еще тут не освоился. Не могу понять разницу направлений — хабр, гик, мегамозгIronHead: Разница примерно такая:Хабр: Быстрый алгоритм распознавания изображений на 8-битных микроконтроллерах табличным методомГиктаймс: Смотрите, я прикрутил дисплей к ардуино!Мегамозг: Как продавать китайские ардуины или реалии перегруженного рынка сбыта…
xxx: А еще ёж был весь в блохах. Естественно, и пса моего заразил, и мы все чесались.) Не выдержала - кинула его в таз с водой - как же он меня ненавидел, зубами скрежетал так, что думала выломаются. Хорошо неуклюжий, покусать хотел очень страстно, объизвивался весь.))yyy: Мы как-то на даче подобрали маленького мимимишного ёжика. По ночам это милое создание топало, как стадо бегемотов, жрало, как стадо слонов и срало, как табун полковых лошадей. И кусалось как оголодавший вампир, да. С тех пор я охладела к ежам и научилась не доверять кавайной внешности.
Вспомнил историю, как ехал в первом купе плацкартного вагона и в момент отсутствия сети в поезде создал запароленную вайфай сеть rzd wi-fi free, потому что проводница не хотела давать мне стаканчик без чаяВ общем, я его так и не выключил, пока к ней пока весь вагон не подошёл по поводу этого вай фая
21-й век, мать его. Эмулятор телефонной ОСи говорит моему ноутбуку, что у него мало оперативки. И видеокарта гмно.
Всегда наивно полагала, что это я решаю когда на неделе мою полы. Сегодня пришла к осознанию, что это чаще всего решает моя с утра блюющая кошка, реже мой креативный ребенок.
xxx: байбаки вкрай охерелиxxx: видеовставка рекламы длиной в 30 секунд в начале серии, потом звуковая реклама после видеовставки, а потом ещё и субтитрами рекламаyyy: нармуль )) скоро достигнут такого же объема рекламы как на телеке и придётся покупать айпад и смотреть сериалы в тунце, ггг. ессно тоже за деньги ))xxx: скоро появятся пираты, которые будут вырезать пиратскую рекламу в пиратских сериалах с пиратских трекеров
В ЖЖ обсуждают кто чего боялся в детстве: Вия, пальца "Должок!", собаку Баскервилей, Фредди Крюгера, Кощея, жидкого Терминатора...xxx: Клавуков. Ненадо смеяться, именно клавуков. Я еще не умел читать и сестра мне сказала, что сегодня будут показывать, по телевизору фильм "В моей смерти прошу винить Клаву К" Ночью мне снились страшные как пауки (только страшнее) Клавуки!
xxx: Заказчик постоянно меняет требования, а мне приходится реализовыватьyyy: Это новое слово в гибкой разработке! Тебя нагибают, а ты разрабатываешь.
С форума о Мастерах восточных единоборств:111: Ты весь соткан из ненависти к Мастерам, и пропитан ею.222: Я очень толерантен к Мастерам. Ко мне в пятницу приходил Мастер из ЖЭКа и поменял прокладку под умывальником. Никакой ненависти.111: Да ты в котором веке живёшь? Это в древности Мастер=Ремесленник. Щас это разное. На бутылку ему отстегнул?222: Ну конечно отстегнул. Потому я с уверенностью могу говорить о толерантности к Мастерам.111: Ни фига ты в Мастерах не рубишь. Настоящий Мастер не возьмёт.222: Мастера мельчают, панимаишь. Раньше бы - ну там Древний Грек - не взял бы на бутылку водки. Ну потому что не было бутылок водки, не было соблазна. А сейчас - берут.111: Древний грек хрен бы тебе поменял прокладку под умывальником.222: Что говорит о развитии Мастеров. Они эволюционируют.
Обсуждение предстоящей деноминации на 10000 в Беларуси:сотрудница 1: Хорошо тебе, Аня, в декрет уходишь-а нам все это переводитьАня: зато вам будет хорошо потом-привыкнете, а мне из декретного выходить, новые цены осваиватьсотрудница 2: пока ты из декрета выйдешь, может уже старые цены и вернутся...
xxx: А куда делась вся фауна из карбонового леса?yyy: Отпечаталась в угле. ;)zzz: Вот оно селфи карбонового периода, жить надо так, чтоб через сотни миллионов лет потомки…
После двухнедельного похода по карельским просторам влез в цивильную одежду. Интересуюсь у товарищей-сопоходников:- Ну как, похож на человека? Хотя бы издалека?Похож, говорят. На человека издалека.
С хабра на тему "что нужно знать начинающему программисту".Правило, которое выучил я: никогда не ставьте кофе так близко от рабочего ноутбука, любая чашка однажды опрокинется. Минимум на расстоянии вытянутой руки. Лучше, на другом столе.
aaa: Мне как-то приснился сон, что лифт едет по спирали, и еще вращается кабинка. Давно дело было, а до сих пор с ужасом вспоминаю. Интересно, откуда такие сны с лифтовыми монстрами берутся?bbb: Из мультфильма "Три банана". Был в советское время такой мультфильм. Там мальчика унес лифт на другую планету, кажется. Я в детстве после просмотра этого мультика два года по лестницам пешком ходила.
xxx: сейчас в магазине кассир позвала администратора,потому что у нее не работала касса и ей в уме надо посчитать 200-147. и потом сказала - я так с вашим магазином считать научусь!
наш начальник тезка по имени-отчеству мумии в мавзолееу него не складываются отношения с техникой и с некоторыми представителями трудового коллективамы уже ведем летопись, где главы именуем:Ильич и телефонИльич и компьютерные вирусыИльич и сторожкнигу думаем озаглавить "Ильич и грабли"
хxх: Как здорово, что здесь собралось столько свободомыслящих людей, не скованных узами здравомыслия.
Застрял в пробке по дороге на работу, пишу смс начальнику: "привет, жопа с пробками, опоздаю". Отвечает: "привет, сам жопа с пробками"
Обсуждение макета с дизайнером:— Нам надо запросить у них данные для отзывов клиентов, а то непонятно как показывать цифрами, что зона доставки расширилась до Чукотки— Ну давай просто напишем, сколько букв в слове Чукотка. Например, 50% рост выручки за квартал, 30% экономии времени логистов, 7 букв в слове Чукотка— Давай вообще просто нагуглим интересных фактов, сделаем из них инфографику и заверстаем на этой странице.— Ага. И раздел переименуем в «Знаете ли вы, что...»— Ну в отличие от отзывов клиентов это хотя бы будут читать.
Муж вспоминает о покойной подруге своей мамы:xxx: Она была интересная женщина. Нет, не в смысле "на всю голову", в хорошем смысле!
Пишу подруге, у которой кошка и четверо котятЯ: чем занимаешься?П: стираю халат, очень надеюсь, что это шоколадFrau_langer
Иду мимо школы, а там деревья большие спилили и сложили там же... мелочь 1-2 класс с упоением ползает по этому "лесу":- Ребята, ребята, мы - белочки!Тонкий упрямый девичий голосок:- Галя, а я - хомяк!- Ладно, ты - хомяк.
в последнее время как-то не клеится с личной жизнью - поклонники исполняют один чище другого.отправляю другу картинку с текстом: "Люблю есть солёную рыбу, но пачкать руки не хочется, поэтому прошу маму чистить её и класть мне в рот, а взамен она заставляет меня хлопать в ладоши и издавать звуки как тюлень. Виталик, 32 года"друг спрашивает: нового мужика нашла? )))вот не в бровь, а в глаз же!
Doctor Moriarty:Звездные войны: Пробуждение СилыТемнота. Клубится и кишит варп. Что-то вроде окна-портала в пространстве: видно, как внизу (вверху? справа? слева?...) мощно дают дюлей Кайлу Рену. Проблески молний, силуэт фигуры в темной накидке с капюшоном, искаженный громом и треском, но узнаваемый голос сенатора Палпатина:- Просрали! Просрали все мидихлорианы!
111: Я слышал, в секретных подразделениях есть такой экзамен. Бросают человека в яму с волком, и надо выжить.222: Тебя не всю правду поведали. Конкретный экзамен выбирался в зависимости от специализации агента. Для диверсантов было как ты описал. Для смершевцев нужно было обездвижить и связать волка его же хвостом. А для дознавателя получить от волка важную информацию.333: Волка жалко... (
Обожаю психологов! С супругой постоянно срались на тему кто по дому делает больше, а кто сачкует. Чуть до развода не дошли, а что б лишнего не переделать, оба забили на ведение хозяйства и заросли хламом и грязью так, что прям постапокал какой-то образовался.Пошли к психологу, пообщались, рассмотрели так и сяк и он грит, типа - приходите через неделю, со списком тех дел, что вы сделали по дому и что заметили из дел супруга(-ги). Так я к чему? Такого рвения от обоих по уборке, готовке, мытью посуды и т.д. не видывал никто и никогда :) Буквально пылесосы и тарелки из рук выхватывали, что б себе галочку поставить в зачОтку. В итоге договорились поделить домашнее хозяйство поровну, что б не осрамиться перед врачом. В чём прикол - поняли только на пороге кабинета, спустя неделю :)
xxx: Разговоры на повышенных тонах, ссоры, истерики, слезы и даже кое-где рукоприкладство. Мелодрама? Нет. Просто два отдела борются за новые картриджи.
Проблемы козы и капусты в обычной многоэтажке:xxx: ребенка грузовой лифт не возил одну, вес маленькийxxx: она навострилась в школу с самокатом ездить, так возилxxx: а теперь пошла самостоятельно в библиотекуxxx: с самокатомxxx: но БЕЗ ПОРТФЕЛЯ
Летел в самолете Франкфурт - Москва. После посадки и остановки народ разумеется повскакивал привычно игнорируя призывы персонала оставаться на местах. Двери закрыты, люди стоят плотно прижавшись друг к другу, балансируя ручную кладь на спинках ближайших к проходу сидений и нежно дыша в затылок впередистоящему - обычная картина в общем. В хвосте самолета сижу только я и молодая девушка с ребенком лет трех. Среди стоящих в проходе людей особенно суетится хорошо одетая, пожилая женщина. Она крутится, переминается с ноги на ногу, подталкивает пассажира перед собой. Наконец не выдерживает и кричит в переднюю часть салона: "Люди, ну пройдите же вперед!"Пацанчик широко раскрывает глаза и спрашивает "мам, а двери уже открылись? Почему мы не выходим?"Мать отвечает что двери еще закрыты. "А что тетя тогда толкается?", спрашивает малой, "она боится что ее увезут обратно?"
xxx: как проверить баланс?yyy: ёжик, 102, оградка.
xxx: Добавьте, пожалуйста, в "Яндекс.Пробки" слой "Яндекс.Ямки". Оч. нужно.
xxx: Хотите посмотреть на вещество бывшей звезды? Посмотрите в зеркало. Мы все состоим из такого вещества :)yyy: А ещё можно посмотреть на изделия из золота, если таковые имеются, и задуматься о том факте, что золото синтезируется лишь в момент взрыва сверхновой. Звезда умерла в мучениях, чтобы ты мог носить это колечко =)
xxx: Жутткое совещание было: у нас используются три версии mssql server - 2005, 2008 и 2012. Я задрался с этим зоопарком и адаптацией логики под разные серверы. Наконец-то меня обрадовали - зоопарк прекращаем, используем 2016 enterprise сервер - лицензии есть, всё одобрено, алилуйя!xxx: но при этом продолжаем поддерживать 2008 в актуальном состоянии - ибо у части заказчиков стоит именно оно (((
Муж с сыном играл, что-то они там строили, я постройки видела, но в игру не вникала. На следующий день сын зовет меня в комнату, смотрю, построил точь-в-точь как с папой накануне. Рассказывает:- Вот это дом, вот забор, это собачий дом, а это (показывает на колесики разбросанные) собака покакала.Мои попытки из "собачьих экскрементов" сделать колодец были с гневом отвергнуты.Муж, когда я ему это рассказала, кажется, был очень доволен.
А одно из самых страшных пробуждений в моей жизни было, когда я отлежала обе руки. Просыпаюсь от будильника, вытаскиваю правую руку из-под головы, а она падает на меня сверху! Теплая, мягкая и совершенно чужая. И с левой то же самое. И будильник орет. Кое-как встаю - руки болтаются, как две спагеттины, жуть. Будильник-то я носом отключила, чувствительность к конечностям через пару минут вернулась, но больше в такой позе не сплю)
xxx: А я, кажется, знаю, откуда эта херня растет. В конце 90-х получили распространение книги Луизы Хей. Она там даже табличку давала по поводу причин болезнейyyy: И я помню такие книжки, угу. С интересом рассматривала таблички. Все заболевания горла (и рак в том числе) от того, что удерживаешь в себе свои обидки и не говоришь о них! Я тогда (а было мне лет 12-13) твердо решила людей нахер посылать, если они меня обидели, чтоб рака не было)
играем в одну ММОшку. Клан, битвы, все такое. Есть в клане один молодой неуровновешенный парняга Архип (ник такой). Частенько, особенно в рейдах, у него что-то висит и лагает, после этого чувак отключается на пару дней. Как он сам объясняет - подлечить нервишки, купить новую клаву взамен разбитой, и т.д.1 апреля решили сделать вылазку в реал, собраться кланом (всего 16 человек с нашего города), познакомиться в реале.Так вот, наш замглавы Gulag припер картину маслом 1*1,5, которую сам нарисовал. На ней со спины изображен чувак, ломающий об голову клаву, зашедшийся в диком крике. Подарил ее Архипу. Картина была подписана "Архип и лаг", Gulag
Захожу в винный магазин. Никого нет. В зловещей тишине инфернальный полушепот: "Душа монаха". "Еще душа монаха". "И еще душа монаха". Продавщицы перебирают вино, но почему же чувство такое, что попал в преисподнюю?
Из обсуждения статьи про сильнейшие солнечные вспышки, способные вывести из строя электронику, спутники и нарушить электроснабжение.ххх: Я чувствую магитную бурю на солнце за сутки до ее начала на земле.Это дар предсказания??..ууу: просьба к Вам, отпишитесь за сутки до того что предрекают в статье, чтобы я соляры для дизеля успел закупить без ажиотажа.
К новостям, что Whatsapp внедpяет end-to-end encryption:ххх: У нас весь интернет полный про этот бред. Неизвестно еще, как будет на самом деле работатьyyy: Экономист (серъезное британское издание) писал как-то, что для полной конспирации, разговаривать надо ночью, голыми, посреди поля в грозу. И то не факт, что собеседник тебя не сдаст...ххх: я себе представляю следующий фильм про Джеймса Бонда...
сижу ржу как конь, вчера отдал регионам исходник софтинки одной, чтобы они ее скомпилили и внедрили, так сказать, на своих серверах. исходник даю, т.к. у многих линухи всякие разношерстные. короче утром получаю тикет - ваша софтина типа не работает. лезу разбираться. а там айтишник, мать перемать вумный попался, он решил в код посмотреть сначала. увидел строку #define OPTIONS_FILE "/etc/billing.conf", решил, что # это комментарий, и я типа забыл ее убрать, короче это вумник "раскомментировал" строку
ххх: Питерского интеллигента непросто вывести из себя...УУУ: Даааа нуууу))) Бордюр, подъезд, шаурма!!!
Xxx: У меня печалькаXxx: Я пришел в радиомагаз купить ардуинку и дисплейXxx: А дисплей кто-то уже купилXxx: Купил ардуинкуXxx: Теперь она безголовая лежит в кармашке и хнычетXxx: Боже, што я несу
xxx: интересно, как называется боязнь что-то менять, если это не заведено в систему контроля версий?yyy: разумностьxxx: А если это памперс ребенка?yyy: git push мусорка feature-pampers
Слушая все эти истории про коллекторов меня не перестаёт мучить один вопрос. А если я плачу кредит вовремя, могу я прийти в банк и у них на стене написать что-то вроде "Иванов из 7 квартиры вовремя платит!"?
по заданию фриланса делаю макет баннера для строительной фирмы. приходит такое письмо:"по макету строительство написали пожелание.А можно по диагонали баннера написать прозрачной краской СТРОИТЕЛЬСТВО ДОМОВ?"
xxx: Заболел ветрянкой в 32 года. Если бы у меня на ноуте был вход по распознаванию лица, то залогиниться мне бы точно не удалось...
yyy: на твоем видео звук запаздываетxxx: так и должно быть. видео же находится на далеких европейских серверах, а как мы все знаем на примере грозы - изображение(свет) передается быстрее чем речь(звук)...
yyy: Может таксистом подработать?xxx: Тут периодически таксистов не находят. Или находят где-нить в лесополосах.yyy: Ну у тебя то навигатор есть)