Подхожу к садику, навстречу мне из него топают с небольшим интервалом два мужика не очень радостных лиц... без детей...Не нашли?..Не отдали?..
xxx: В последнее время новости спорта в поисковике напоминают ленту новостей достижений фармацевтической промышленности
xxx: Очень красиво!!! Я у родителей в станице была, проснулась от щебетания птиц. Они так красиво пели, что даже не хотелось их поубивать за то что разбудили.
tabby: Ненавижу эротические сны, потому что мне в них ни разу не дали.
XXX: В принципе, если ничего не покупать, то цены нормальные.YYY: Да даже если не покупать, то ужос!ZZZ: Вы совсем уже? Мне даже смотреть дорого!!!
c 4PDAв офисе Apple:- Может сделаем новый дизайн?- Та не, мы меняли его уже пару лет назад, у кого еще идеи?- А давайте исправим глюки на старых девайсах?- Зачем? пусть покупают новые!- Давайте добавим новые Emoji?- Гениально! Так и сделаем!
XXX: а перфекционизм, кстати, заболевание. да. и его лечить надо. иначе оно будет стремительно прогрессировать и охватит все сферы жизнедеятельностиYYY: "дорогая, почему котлеты не эллиптической формы!?"XXX: потому что идеальная форма шар!YYY: Это для тефтелей и фрикаделек, котлеты должны на виде сверху быть эллипсами, в остальных ортогональных проекциях - прямоугольниками!XXX: Нифига, в остальных проекциях они тоже эллипсы!
из ВК, <группа>Сегодня ко мне в комнату залетел огромный шмель. Теперь это его комнатапервый камментххх:Вчера один залетал.. Пролетел пару метров. Пока я изумленно думала - и что это за жуткая черная мохнатая хрень? - залетел в полиэтилен с пупырками, там пошебуршал.. И, осознав, что ничего не может полопать, очень явственно подумал ЧОРД! - и с грустным жжжж целенаправленно улетел обратно в окно... Всегда знала, что полиэтилен с пупырками рулит!!! Рекомендую!
я про всякие "тыжпрограммист" слышал, но сегодняшнее убило:- А в фотошопе можно на картинке быкам яйца убрать, а то не эстетично.
xxx: У меня снова нормальный телефон!yyy: Поздравляю:) Что взяла?xxx: Да нее, дочь пленку оторвала, оказалось что трещина была на плёнке, а не на экране...)
Any Key: Короче, едем сегодня с Тигрой из "Меги". Тигра удачно пошопилась, нагулялась и сидит в натуральной нирване. У кладбища в автобус набивается куча бабулек, одна из которых немедленно плюхается рядом с Тигрой и за каким-то хреном начинает Тигре рассказывать про свою жизнь: лук подорожал, автобус трясет, погода не такая и прочее фуфло. Тигра минут пять терпит, скрипя зубами, потом поворачивается к бабке и такая вежливо интересуется:- С кладбища едете?- Ага! - радостно соглашается бабка и собирается переключиться на новую тему, и тут Тигра её опережает и проникновенно так спрашивает:- А ЗАЧЕМ?Бабка сначала зависает, потом меняется в лице, отворачивается от Тигры и всю остальную дорогу сидит с мордой обиженного кота. Тигра возвращается в нирвану.
systemshock: Гусеницы вибрируют анусами, чтобы подружиться с сородичамиКира Зорге: надо тоже попробоватьКира Зорге: мошт друзей заведу наконец то
Н: Здравствуйте, я на собеседование!Я: Добрый день, а к кому именно?Н: Не знаю.Я: А на какую вакансию?Н: Не знаю.Я: А что умеете?Н: Ну... Не знаю.К: (серьезно) Директор в нашей компании уже есть.
xxx: нет повести печальнее на свете, чем отопление в апреле >_<
ххх: Слыхал <название фирмы> выпустили транзисторы нового поколения в формфакторе ламп для аудиотехники? Они лампам практически не уступают в качестве звука, но в отличие от ламп практически вечные.ууу: Круто, а усилки сразу на таких транзисторах они не запустили случайно?ххх: Да дапвно, у меня как раз на транзисторах того же семейства, но я хочу купить лаповый и туда поставить эти транзюки.ууу: Ээээ... То есть ты хочешь купить ламповую бошку за много денег, выкинуть лампы и воткнуть туда транзюки?ххх: Да.УУУ: И получить в итоге транзисторную бошку? А смысл?ххх: Ну она же ламповая!ууу: Ты мне сейчас мозг сломал
Black Angel: Маша, ты в курсе, что мы старые?Ежевика: да, но насколько?Black Angel: У девочки-помощницы спрашиваю - аська есть? а она на меня пялится - а чо это?!Ежевика: ойBlack Angel: вот настолько, Маш
xxx: Мы живём в зоне рискованного земледелия. Причём, основной фактор риска для земледелия в квартире – это наш кот!
xxx: Блин, а ведь скайрим, так же как и фаллаут, эт симулятор прокрастинации. Там мир на грани уничтожения, но всегда находится задача более срочная, например построить дом
Не перевелись в Виннипеге (это город в Канаде) мастера комплиментов. Сцена в спортзале. Детишки местные на меня зачаровано смотрят, один не выдерживает и говорит,- Ты так похож на знаменитого русского ММА файтера!(Я невольно выпячиваю грудь колесом, и спрашиваю в ответ)- Что, такой же здоровый?- Да нет, что-ты! Просто у тебя такой же смешной акцент.
Voffka: Иногда понимаешь, как быстро идет время. Вроде месяц назад проплатил на полгода вперед за интернет а сегодня его уже отключили. :)
xxx: Может просто дети умные?)yyy: Нет, за это я ручаюсь. Сколько лет с ними работаю
xxx: гуляют котикиxxx: причем по вечерам они собираются под табличкой "просьба животных не кормить". именно туда все приносят им еду
XXX:я сегодня в параллельном мире побывалXXX:был по делам в сталеплавильном цехе. зашёл в слесарку, а там слесари - полтора метра в плечах - пьют ЧАЙ и обсуждают КУЛИНАРНОЕ ТЕЛЕШОУ
xxx: У нас мама всегда советовала тем кто есть не хочет готовить самостоятельно. От нее же помощь добрым словом и дельным советом. Если ребенок действительно пытался готовить еду сам, меню пересматривали.xxx: Правда неловкий момент вышел с Катькой. Она засовывала в миксер все ингридиенты, после чего обжаривала блинчик из капусты, картошки, марковки и фарша. Вместо борща. И ела же! Через неделю сложными манипуляциями выяснилось, что она петрушку не любит.
А вот моя старшая сестра готовить научилась исключительно из вредности!Разница у нас десять лет. К тому моменту, как я заявила, что не люблю помидоры, Анька была уже вполне сознательна. С тех пор смысл ее жизни свелся к тому, чтобы под любым видом накормить меня помидорами. В ход шло всё - от банального бытового насилия (три часа я провела в запертой кухне наедине с помидором, который "пока не съем - не выйду", а потом пришла с работы мама, и кое-кто огреб) до более изощренных ходов. Вот вы знали, что мелко нарезанные помидоры можно добавить практически в любое блюдо, включая шоколадный пудинг?.. Впрочем, сестру выдавала мимика: всегда было видно, что она наблюдает за мной с повышенным вниманием, готовясь победоносно крикнуть: "Ага!". Это значило, что пробовать приготовленное сестрой не надо.В общем, мне тридцатник уже. По отзывам, моя сестра отлично готовит, но лично я у нее в гостях даже чай пью с опасением.
ёёё: Как у тебя волосы отросли. Я тебя последний раз видела три сантиметра назад.
lizardian: «Коллекция культовых фотографий последних 100 лет, которые демонстрируют горе потери и триумф человеческого духа.»Как я люблю такие названия. Жалко что они не пишут - уникальная фотография, которую вы могли сто раз видеть в подборках "100 уникальных фотографий, которые вы никогда не видели".
xxx: Саша, речь не о том, что теоретически возможно прочесть произведения классики, и даже есть те, кто прочитывает. Мануал администратора фриБЗДи Ты тоже, наверно, одолел, и возможно, что на одном дыхании - Ты станешь на этом основании утверждать, что рекомый мануал есть выдающийся памятник словесности, написан легко, увлекательно и очень душевно?yyy: Мануал администратора фрибсд, сравнительно с оракловой документацией, это выдающийся, мать его так, памятник словесности. Написан легко, увлекательно, и очень душевно.
Договорились с детьми, что вечером посмотрим СОВЕТСКИЙ мультфильм про Маугли.Ближе к вечеру дочь напоминает:- Мама, мы собирались смотреть ДОИСТОРИЧЕСКИЙ мультик!
Вышел Quantum Break. Из описания:- Место на жестком диске: 68 Гб- Чтобы игра не вылетала после запуска, нужно ставить её на системный диск.xxx: То самое чувство, когда системным диском является SSD на 60 гигов, из которых только 10 свободны...
Вчера позвонил провайдер. Говорит, от вас сигнала нет.Какого сигнала я так и не узнал, а вот провайдер узнал, что я не являюсь его клиентом уже более 3 месяцев.
Живу на втором этаже. Когда я стою на балконе и девушки останавливаются, смотря на меня с доброй улыбкой, я не обольщаюсь. Под балконом, наверняка - котики.
xxx: Маш, твой вариант дезигна для их сайта очень хорош! Но мне кажется, он не очень хорошо подходит для его направленности. Ну вот представь - какая-то опа мира, по пустынной дороге едет банда байкеров. Подъезжают к какой-то придорожной забегаловке. Останавливаются. Старшой слезает со своего железного коня, поправляет яйца, с ноги открывает дверь, заходит и говорит "ДВА КЛУБНИЧНЫХ СМУЗИ!"
Коротко о весне в Екатеринбурге:- Хм, а сегодня 10 градусов...- Плюс?
— Есть желающие принять участие в создании социальной сети для умных людей с IQ 130+?— Уверен, людям с IQ 130+ хватит ума в этом безумии не участвовать.
Спортивное."Что бы наши биатлонисты начали выигрывать, их лыжи нужно начать смазывать мелдонием!"zzz: Не, не лыжи. И не мелдонием.
xxx: У нас на раёне у пацана развалилась помолвка, неудавшаяся невеста вернула кольцо.xxx: Пацан теперь меняет это кольцо на винтовку.xxx: Любовь — стрррашная сила.
Женатая пара со мной в очереди обсуждала режим дня своей собаки. Пришли к выводу, что по утрам она, цитирую, "более игристая".
Люблю шариться по сайтам с рецептами. Ищу новые. Нахожу рецепт "Солянка по сибирски, с грибами". Среди ингридиентов - оливки и лимон.. С тех пор, когда я учил географию, видимо многое произошло..
xxx: Думал вот на днях съездить оформить антидепрессантыxxx: С каждым днём всё хуже и хужеyyy: Ну, если ты считаешь, что тебе они помогут...xxx: А что по твоему поможет мне?yyy: Не что, а ктоyyy: Ты бы стал счастливее, если бы у тебя кто нибудь появилсяxxx: Психиатр?
ххх: (оглядывается вокруг, на свое рабочее место) Прикинь, про меня внезапно вспомнили в [название градообразующего предприятия]. Говорят, а иди-ка ты к нам работать на в три раза более низкую зарплату.ххх: я такой: а мне на собеседовании сказали, что я не подхожу. Мне в ответ пишут: ну, мы разобрали ваш тестовый код и у нас нет к вам претензий.Я пишу: да вы знаете, я уже вообще-то нашел работу за в три раза большую зп.ххх: и тут мне пишут: ДА ЧЕ ВЫ ВРЕТЕ, КТО ВАС ВОЗЬМЕТ С ВАШИМ ЗАИКАНИЕМ ВООБЩЕ В ПРИНЦИПЕ НА РАБОТУ ПРОГРАММИСТОМ?!!ххх: я даже не знаю... программисту вообще-то в живую редко с посторонними общаться приходится... чаще письмами. И ты знаешь что? Я как-то не видел ни разу ни одного человека, который бы заикался в письме.
ххх: В соседней точке по продаже разливного была акция: при покупке 4 литров стакан в подарок.ххх: Сейчас зашёл, висит новое объявление: при покупке 5 литров стакан в подарок.ххх: В нашей стране даже курс стакана падает.
Xxx: было свободное время перед тем как пойти в МЧС, назначено на 19.00, приехал раньше. Рядом были дома высокие, пошёл к открытым балконам виды красивые посмотреть, поднялся, лифт не работает. Насмотрелся, спускаюсь, встречаю по дороге жильцов, спрашивают меня - "живу ли я здесь? Что делал?". Говорю, что панораму смотрел с последнего этажа. Спускаюсь дальше, слышу как говорят " вот, у людей денег нет куда-нибудь съездить, ходят, смотрят - хоть как компенсируют" лол
xxx: вчера жоско стебался над медсестройxxx: прихожу я сдавать кровь и подаю ей левую руку )))xxx: Вспомни как у меня подушечки пальцев от гитары моей закостенели )xxx: Ткнула раз и начала выдавливать кровь. А она не выдавливается ) Ткнула снова и снова )yyy: Тебе надо было так повернуть голову, и роботическим голосом "Жа-лки-е че-ло-ве-ки"xxx: Жаль тогда не подумал )xxx: Раз пять тыкала, пока я, в открытую угорая, не дал ей правую руку )
MuGGeR: в этом году решили разбавить трофи-рейд дополнительными испытаниями. Стрелять из пневматики, метать дротики и кидать гранату может не только водитель, но и штурманГогарко: MuGGeR, мы за дротики!!!!
На приеме у ветеринара:Врач: И как его зовут? (указывая на большого кота в руках хозяйки)Я: Марсик. Но моя мама зовет его Барсиком.Врач: И на какое имя он откликается?Я: По моему из принципа он не откликается ни на какое.
ХХХ: Купил себе лазерный построитель плоскостей.ХХХ: Для копания на огороде превосходная вещь! :)
Все началось с того,что помимо клиентов VIP (very important person)У нас появились клиенты VOP (very OHRENEVSHI person)Таки теперь некоторые доросли до VOIP (very OHRENENNO important person)и VIOP (very important OHRENEVSHI person)
redvivid: Мой мир никогда не будет прежним. Я воочию наблюдала неперегорающие китайские предохранители. Они на полном серьезе заявляют, что это фича!!!thyl: а от чего же они предохраняют тогда?redvivid: Предохраняют эту китайскую контору от обязательств по гарантийному обслуживанию, вестимо. У нас два случая выгорания платы уже. Достаю пред из мультиметра, номиналом 10А. Самолично подала на него 20А - не перегорает. 30А - не перегорает. Пишу китайцам, мол чо такое, а они молвят человечьим языком - это специально штоп предохранитель не менять))Я даже не знаю что им ответить, и как эту матерную конструкцию на инглиш перевести
sada-ko:Нет ну что в твоем понимании штампы?? Мужик и баба любят друг друга — всё, штамп. Один хрен убил другого — штамп. Баба родила ребёнка — штамп. Мужик жрёт макароны — штамп. Главный герой сдох — штамп. главный герой выжил — сука ШТАМП.skey:ну главный герой редко умираетsada-ko:Я просто не понимаю, о чём ты говоришь. Есть же разница между штампами и вещами, от которых никуда не деться.Ну ок, завладеть всем миром. И это плохо?skey:можно завладеть макаронной фабрикой