шеф: откуда у тебя эта инфа?я: работал со смежниками, попросил документацию, дали флешку, сказали, что надо -- качай. а я что, по чужим флешкам шариться буду? я всю и скачал.
xxx: "...тонкая грань, отделяющая патологоанатома от терапевта, давно уже стерлась." Вот как бы запомнить. Просто великолепно!yyy: У меня есть знакомый патологоанатом. Благодаря его рекомендациям я уже несколько зим не болею простудными заболеваниями. Вот так! ))) Автор очень тонко это подметил. )))xxx: Э-э...Хммм...А солнечный свет как переносите? :)))yyy: Хорошо. И чеснок люблю. ;-)
ааа: Сегодня младший кот орал, докапывался до старшего, дергал хвостом, метался по квартире и прыгал по дивану. Тимыч относился к происходящему флегматично, лишь ближе к вечеру начав звереть.ааа: Когда Ричард отказался ужинать, и вернулся страдать в комнату, пришлось задуматься.ааа: У розеток стоял пластиковый поднос для сушки зимней обуви, вчера я его вымыла и убрала в кладовку - до следующей зимы.Пришлось поднос вернуть.ааа: Кот моментально затих, совместился с подносом и явно счастлив.
18:46:31 [Настёна]: Может поговорим?18:47:06 [Серый]: Ща погоди19:53:58 [Настёна]: Ну и...?19:55:31 [Серый]: Всё, я бухой, говори
Сегодняшний день я решил провести в тишине, поэтому за три дня переставил дату своего рождения во всех соцсетях, в которых зарегистрирован, на месяц вперед. Пока что получается.
Меняли на стояках краны. Установить мои, шаровые, сантехник отказался, эксгумировал откуда-то парочку "хороших, проверенных" советского образца... На третьи сутки они потекли средь бела дня, когда да все на работе, залив соседей. При попытке устроить скандал в ЖЭКе председатель меня убила наповал фразой: "Прекрасные краны, вы их просто, наверное, КРУТИЛИ". Сбежала из этого дурдома, чтобы не заразиться, вызвала сантехника по объявлению, радуюсь результату.
gray_bird: Изучать трехфазную силовуху на стендах без защиты - увлекательнейшее дело, почти на каждой лабе у кого-нибудь начинал стенд... гм... попахивать. :)di_halt: Попахивать? У нас взрывалось так, что столб пламени до потолка и закопченый потолок. Трехфазное КЗ на 380 вольтах. Причем препод даже ухом не повел. Оторвался от чтения журнала, поглядел на нас как на дебилов... и сказал только - сломали - чините. Ну и чинили. Меняли всю выгоревшую электронику, очищали стенд от гари...alex_avr2: Челябинск? :)))di_halt: Угу. ЮУРГУ, Электропривод. Лабы по приводу.
xxx: Ну всё, догуглилась. Контекстная реклама теперь предлагает мне не круиз или машину, а попробовать себя в спецназе на денёк )))) Действительно, что ещё можно предложить человеку, который гуглит шотландский скотч, зелёные береты и вертолёты? Но от такого плотного изучения матчасти я, пожалуй, всё-таки воздержусь...
zzz: Можно придумать фильм-катастрофу про то, как вот этот дом съезжает в Иртыш.yyy: Это сложно. Там нужно экшн растянуть хотя бы на полчаса, а не может же дом ехать в Иртыш тридцать минут? Это уже не фильм-катастрофа будет, а неторопливое повествование. Вот главный герой проснулся, меланхолично поорал от ужаса десять минут, почистил зубы, полил кактусы, выбежал из квартиры, вернулся, потому что утюг не выключил, спустился вниз, подождал, пока дом не переедет Иртышскую Набережную, чтоб на проезжую часть не выходить...
ххх: У нас философ сегодня провернул свой коронный фокус с яблоками: выложил парочку на стол и спросил: почему люди все разные, а яблоки - одинаковые?ххх: ну я вышел такой, думаю: вот я щаз ему покажу тут жилку, там точечку... Выхожу, а они и в самом деле одинаковые! Одного размера, одинаково зеленые, полированные, восковые...ххх: Я подумал, и достал свое: в полтора раза больше, красное, налитое, сразу видно - вкуснючее! И говорю: ну дак гламурные блондинки тоже все одинаковые!
ххх: Как собака?ууу: Слава богу, окочурилась!ххх: Мои соболезнования :(((ууу: Покушала, мячиком поиграла, побегала.ххх: Э-э-э... ты точно с "оклемалась" не перепутал?
Вот мы с мужем-американцем уже год живем вместе, собираемся в россию к родителям съездить, а единственная фраза которую он запомнил по-русски это: "Кошки, кошки - мандавошки!"
С апреля сплю с открытой форточкой, вроде как для лучшего сна и здоровья. Неожиданный бонус - кошка теперь приходит спать ко мне, на ее собственном диванчике у батареи ей теперь не так комфортно, как со мной
С ГиктаймсUUU: 16-разрядная сказка.Вышел Илья Муромец биться со Змеем Горынычем. Срубил ему голову, а у того две выросло. Срубил две, а у того четыре выросло… Срубил Илья 32768 голов — и умер Змей Горыныч, потому что был он 16-разрядный.VVV: Это вряд ли. Жив Горыныч, жив. 32767 оставшихся голов тому свидетельство!WWW: Это почему? Переполнение же.XXX: Потому что без знака он был.YYY: Не, со знаком. Он же отрицательный герой.ZZZ: Горыныч никогда не бывает положительным — значит, хранить этот признак специально не нужно )
Работаем в спортивном магазине (семейное дело, всё такое). Туристических товаров немного, но особой популярностью пользуются компасы (игрушка ребёнку, да и для школы, а кому в лес по грибы). Часто заходят люди, которые слабо представляют, как им пользоваться. Вот пришла мама с ребёнком, взяла его, покрутила в руках и возмущённо спросила:- А чего это он у вас всё время в одну сторону показывает?
К новости о новых денежных банкнотах номиналом 200 и 2000 рублей:xxx: Эльдорадо: не, 200 не надо. Надо 199,99. Чтобы без сдачи
Обычно в троллейбусе в наушниках езжу, а тут сломались, пришлось слушать реальную жизнь по дороге с работы.Сначала рядом со мной стояли два мальчика, на вид - пожалуй, первокурсники. Одному завтра идти на очередную пересдачу зачета, поэтому темой их разговора было "в какой церкви на это лучше свечку ставить". Всерьез обсуждали, со статистическими выкладками.Потом они вышли, зашла девушка с молодым человеком в сопровождающих. Он молчал и изредка покачивал головой, она говорила без умолку. Несколько ее перлов навскидку:- Я вообще очень агрессивная, но умею себя в руках держать. Хочешь, могу показать, куда меня надо ударить, чтобы я рассвирепела.- А если я полностью памяти лишусь, мне утром будет легче вставать или сложнее?- Я не люблю людей, которые болтают не по делу. Кроме себя.Короче - оказывается, мимо меня столько всего интересного проходит, надо бы как-нибудь повторить выезд без наушников.
xxx: На улице идет дождь 3D - льет сверху, сбоку и снизу
sss: Я начала в школе работать в 19 лет. Была проблема — попасть в школу, дежурные без сменки не пускали.
Geektimes, комментарии к статье «Google предупредила российского журналиста о попытке прослушки со стороны спецслужб»xxx: Друг 5 минут посидел на моём компьютере и теперь Гугл не может угадать какую порнушку предпочитаю я. Всё беременных тёток предлагает… Уже пол года с ним бьюсь.
ххх: Забирал ребенка из детского сада, пока собирались, подошла воспитательница (В), женщина лет 30, далее диалог:(В): Знаете, ваш Дима сегодня очень плохо себя вел!(Я): Что произошло? (ребенок иногда бедокурит, но редко).(В): Он сегодня чуть ли не до истерики спорил с детьми и со мной!!!(Я): А о чем, собственно, Вы с ним спорили, что аж до истерики?(В): Он с упорством доказывал, что ЛУНА ВРАЩАЕТСЯ ВОКРУГ ЗЕМЛИ, а не НАОБОРОТ!!! Расскажите уже ребенку, что еще Коперник доказал, что наша Земля вращается вокруг Солнца и ДРУГИХ НЕБЕСНЫХ ТЕЛ!
xxx: а где мои штаны для бега?yyy: я их в стирку положилаxxx: блинyyy: я всё равно забыла стирку запустить
Сегодня рассказали. Далее от лица рассказчика.Идут по улице впереди меня папа с дочкой лет четырех, дочка такая девочка-девочка в пальтишке и беретике, из под беретика косички торчат. Папа что-то ей очень внушительно и строго говорит, говорит, говорит... Ребенок поглядывает на папу и молча внимательно слушает. Наконец, папа пошел на коду. Он даже остановился, повернулся к дочке и громко спросил:- Ну? Ты сделала выводы?- Папа, а что такое выводы? - серьезно глядя на него, спросила девочка
Neradence: От меня затребовали прийти завтра в "приличном виде" и почему-то включили в "приличный вид" что-нибудь белое наверх.У меня есть только две белых футболки: с "fuck apple" и пингвином, который ест яблоко, и той многострадальной надписью про Вальхаллу, что "die in the battle". Слово fuck там тоже фигурирует, да.Вопрос дня, блин: что из этого считать более приличным? :rofl:
Запрос на обслуживание зарегистрирован под номером №№ (орфография сохранена):Заявка ПОВТОРНО!!!Сотрудники имеют доступ в %PROGRAMM%, но не понимают инструкцию как осуществлять выгрузки и подгрузку документов. Не обходимо провести данные операции совместно с сотрудником ИТ отдела, так как самостоятельно провести данные действия сотрудники не могут.Инструкцию прилагаю.Решение: Пользователи были рассажены, обучены русскому языку и математике для последовательного чтения и выполнения пунктов инструкции.
С ХабраXXX: Сообщили, что кто то пароль ломает — молодцы. Но как установили, что этот кто то имеет отношение к спецслужбам? Странно это.YYY: Думаю гугл может рассказать про «взломщика, работающего на спецслужбы» больше чем само ФСБ. Он может рассказать: на какой диете жена спецсотрудника, что поломалась в его машине неделю назад, какую порнушку сотрудник предпочитает, когда он проснулся вчера, чем накурился его сын в школе и почему его сестра сделала аборт.
УУУ: Прикол на днях был. Приехал я в местную уездную столицу. Зашёл в супер-гипер маркет. Хожу, брожу среди плит-телевизовро-моек, и ни одна зараза, что характерно, не подбегает с вопросом: "Могу ли я чем-нибудь помочь?".УУУ: Через час или полтора подходит чел ко мне, тычет пальцем в какую-то стойку и говорит: "Этот бери!".УУУ: Я: "Аааа?". Он: "Нет! БОльший в малагабаритку не влезет. Вам самим негде развернуться будет".УУУ: Я: "Нооо...". Он: "До вокзала доставка бесплатная!". Я: "Ээээ...". Он: "Каждое утро, в 9 часов в вашу сторону мотовоз идёт. Договоришься с машинистом, за пол-литру подбросят! А от станции на дежурке, которая караул развозит, до дома доставят в лучшем виде!".УУУ: Я: "Только один вопрос, ты кто?". Он: "По образованию - офицер-недоучка. (Мхатовская пауза) А по призванию - логист-самоучка.".УУУ: Прикинь, однокашником нашим оказался! Только на 5 лет старше. Спрашиваю: "Как же тебя угораздило?". Говорит: "Ты не поверишь!".УУУ: Оказалось, на экзамене по боевому планированию завалился! Обожаю Альмаматерь!!!
Пока муж был на дружеских посиделках, дома двое мастеров меняли дверь в одной из комнат. Муж вернулся на рогах и, естественно, начал придирчиво оценивать сделанную работу.- Так... ик... тут нормально все, хорошо сделали. И тут... тоже. А здесь вот явно какой-то косяк... БУМ!... ох, моя голова... ну да, это косяк.
Реклама:"Залей полный бак бензина и получи еще пять литров в подарок".У меня только один вопрос. КУДА?!!
xxx: всталxxx: хотел написать "проснулся", но когда попытался вбить это слово вместо пароля в скайп - понял, что ещё не проснулся
xxx: Отдаляться от общества не нужноyyy: Тю. Вдали от общества самые ништяки начинаются. Ты просто не замечаешьXXX: А что именно начинается?xxx: Какие?yyy: Ты можешь ни с кем не здороваться. Ты можешь одеть камуфляж и пойти лазить по помойкам, и не кто не поинтересуется, что ты там забыл. Ты можешь читать какую-то херню или писать свою, и никому до этого не будет дела. Можешь одеваться как хочешь. Можешь слушать, что хочешь. Можешь таскать в городе в рюкзаке лом, фонарь и флейту - и ни у кого не возникнет вопросов. Можешь гладить всех попадающихся на пути котов. Или фотографировать ржавую Волгу в тумане. Или комиксы переводить. Или даже рисовать.И никому не надо будет объяснять, зачем ты это делаешь.Это только первый ништякyyy: Вот только не говори, что никогда не хотела положить в рюкзак лом и флейту
SeaGlass: А на неудобные вопросы я умею давать неудобные ответы, мама долго меня ругала за "не переживайте, уж если даже вас замуж взяли, то мне беспокоиться совершенно не о чем"
xxx: Ты пророк? провидец?yyy: я умею думать и использовать теорию вероятности
magnus_err: Киплинг рисовал индийскую культуру, не сохраненную в русском переводе, Багира в оригинале "главный воин, полководец", Баалу - брахман, Шерхан - разбойник и т.д.cmpax_u_pagocmb: А обезьяна и змея кто?magnus_err: Каа - буддийский старец. А вот бандерлоги - бандерлоги.cmpax_u_pagocmb: А почему буддийский старец пожирает обезьян?magnus_err: Вкусные.
xxx: Сейчас по каналам, вроде РенТВ и ТВ3 продолжают рассказывать версии, что все древние высотки возвели инопланетяне. А почему никто не выдвигал теорию о строительстве инопланетянами метро?yyy: Позвольте! Метро построили внутрипланетяне.
xxx:Думаю не только мне это приходило на ум, но все же бесит один момент в фильмах и сериалах с триллерскими нотками, когда исподтишка, например, когда чувак садится в машину, а сзади некто натягивает ему на голову полиэтиленовый мешок, да еще прозрачный! ПРОЗРАЧНЫЙ! Так неужели вместо того, чтобы хвататься руками за руки убийцы, за руль, еще за херь всякую вокруг, неужели не легче разорвать это пакет? И это ведь в каждом таком эпизоде!
xxx:Самые лучшие советы по выстраиванию отношений с партнером мне доводилось слышать от одиноких людей, по воспитанию детей - от бездетных начитанных теоретиков, по содержанию домашних животных от тех, у кого на них аллергия, но если бы у них были животные, они точно знают, как их правильно содержать.Да что тут говорить...полстраны на диване лучше знает, как играть в футбол, съев гамбургер с колой проконсультирует по здоровому образу жизни. Мой папа лучше меня знает, как носить шпильки, друг--как я должна себя чувствовать в критические дни...Страна развалилась, а запас советов еще на 2 поколения остался!
xxx: Ехали к другу, хотели взять с собой выпивки, нас на остановке загребли. Утром выпустили, по дороге упал. Поехали в травмпункт, наложили гипс на ногу. Друг пошел за костылями - упал, вернулся к вечеру, гипс на руке. Костыли принес. Решили никуда не ходить, позвали друга к себе, попросили взять пива. Его на остановке забрали. Молимся о его здравии.
Sam258: Субботнее утро. Очень захотелось яйцо всмятку. Поставил в пароварку вариться два яйца. Тут же крутится кошка абиссинской породы. Кошка очень любопытная и полезла исследовать - что там шипИт и парИт. Чтобы кошка не ошпарилась кричу: "Не нюхай мои яйца - обожгёшься!". Жена аж споткнулась мчась из ванной на кухню, чтоб оценить такое безобразие...
Ныло: Вот откуда они выцепили слово "прокрастинация"? Раньше было - "лентяй". А сейчас те же филоны себя прокрастинаторами называют, и гляди ж ты, вродь как диагноз, а над диагнозами не смеются.Ныло: Я вот думаю, какое б умное слово найти, чтоб вроде как честно признаться, что я то еще мудло, но при этом звучало солидно?
xxx: на улице +20. Вот так - бац! - незаметно наступила веснаyyy: главное, чтобы потом не оказалось, что на самом деле это было лето
тот случай, когда для пользователя интернет - это ярлык на рабочем столе:- мне тут сказали у вас интернета нет.- интернет есть, только он не работает- в каком смысле? тормозит?- нет, я на рабочем столе открываю интернет, а он не работает, пишет ошибку, сейчас прочитаю "Превышено время ожидания ответа от сайта"- т.е. всетаки интернета нет...- да есть интернет! он просто не работает.- я понял! понял!
Из обсуждения приложений, с искусственным интеллектом:ххх: Однажды посещённая ссылка на смешную gif-ку про резиновые дилды может превратить вашу жизнь в кошмар просто потому, что умная система вдруг решит, что вы их ищите. А случайно щёлкнув по одному из баннеров про конный спорт вы вообще с удивлением обнаружите дома свёрток, подозрительно напоминающий конячую дилду, т.к. система на основе ваших предпочтений уже сгоняла курьера в ближайший секс-шоп и любезно приобрела конячью дилду. И тут заходят бабушка с детьми, в у вас в руках этот свёрток. Что-то пошло не так? Нет, просто вы слишком доверились системе.
ххх: А Сименс А35 Вам чем так помешал? Нормальная звонилка, работает как часы до сих пор.ууу: Не только как часы, но еще и как будильник!
xxx: Короче, есть у меня младший брат. Подарили ему кучу машинок — дорогих таких, красивых. Так вот, он их разбирает, ЗАНИЖАЕТ и собирает опять.yyy: Такой маленький, а уже чёткий пацанчик.
XXX:Я бы на такой штуке делал автономную работу по принципу турели: встал, датчик движения на обзорных камерах включил. Что-то двинулось - повернул корпус, прицелился, плюнул, перешёл в режим поиска цели. И так до появления связи или до конца батарейки.YYY:У меня Гордон Фримен от такой херни умер.
xxx: Самый лучший телевизор - микроволновка. Без рекламы и показывает только еду :)
Курьер утверждает, что отвёз наши бухгалтерские документы нам и мы их у него забрали.- Кому Вы отдали документы?- Я оставил их на ресепшене.- У нас "ресепшен" - солдаты с автоматами. Они ни с кем не разговаривают. Вы точно у нас были?
xxx: Мир охватила "эпидемия" селфи, а далее по популярности прочно идут дроны. Поэтому вполне логичным стало появление летающей селфи-палки, которая разработана австралийской компанией IoT Group и получила наименование ROAM-e. По словам ее исполнительного директора, Яна Даффела, главной идеей проекта было создание "селфи-палки на стероидах". "Проблема палки для селфи заключается в том, что ее длина конечна. Нам же хотелось создать такую штуку, которая бы летала рядом и делала снимки". Компания рассчитывает на энтузиастов фото, которые однажды вместо слова "селфи", скажут, что сделали "ROAM-e".yyy: ура, теперь можно будет случайно получить в глаз не только селфи-палкой, но и винтом.
Если быстро прочитать названия трех предметов мебели из «Икеи», то можно вызвать дьявола, но явится он в разобранном виде.