Вопрос про термопасту:xxx: Сань, приветxxx: Слуша, у тебя ещё осталась хладомазь для ноута?
ххх: Я боюсь ездить в лифте, в кабине при движении постоянно слышишь какие-то скрежеты, стуки, их редко обслуживают, только визуальный осмотр.ууу: А вы к себе прислушайтесь - вы удивитесь, как у вас скрипят и хрустят кости, булькает кровь, обтекающая вокруг атеросклеротических бляшек, что-то то и дело гниет и бурчит в животе... А обслуживают вас редко, максимум снаружи осмотрят.
В Александровском саду молодая пара, глядя на бюст Пржевальского, обсуждала, кого же она видит.- Смотри, смотри! На нём погоны! Он же генерал какой-то!- А что там рядом с ним?- Да это же верблюд! Тогда всё ясно! Это Суворов!
дёмка: Помогите будущему Калиноводу. Часто на рыбалках приходится ночевать в машине, в связи с чем и вопрос: 1. Кто как устраивается? 2. Раскладываются ли спинки передних сидений вровень с задней седушкой?AHT: Многое зависит од длины членов. Но наличие авто позволяет без проблем взять с собой палатку, спальник и коврик. Это по любому комфортней.Алекс: AHT, а на что там влияет длина члена, чтоб не касаться соседа или соседки им? :)AHT: Не знаю, что там у соседки, но я имел в виду ноги.
den_stranger: Тяжело иметь родителей-задротов наверное. Вот сейчас мы с женой пытаемся убедить ребенка что её любимую лошадку-качалку зовут Плотвой.Артём: Нормально! Только к школе всё-же объясните, что гимн РФ и имперский марш - это несколько разные произведения.
Коллега, преподаватель истории, показала письменную работу по истории одного из студиозусов. Что-то там про средние века. Между делом в тексте юного историка частенько встречается слово "воссал".Так и представляется картина: Замковая площадь сразу после аутодафе, куча разношёрстных обитателей средневековья и бесноватый седой инквизитор орущий -"Воссым же, братия!" А что? Очень правдоподобно.)))
ххх: История произошла лично со мной несколько лет назад..ууу: именно с этими словами, я всегда начинаю рассказывать байки, в которых очень много вру.
Как то зимой товарищ утром приходит к машине, она открыта, блокиратор руля лежит на сидении рядом записка: "мужик, крутая система охраны".Видно пытались угнать, да не смогли. Главный вопрос: что не так, ведь все, что было - открыли. оказалось, товарищ вечером ездил на мойку, на стоянку по привычке поставился на ручник. Тормоза намертво и примерзли, не давая пользоваться машиной до весны.
Nick> Мля, у меня на столе 3D-бардак.У меня на столе был такой бардак, что я откинул на него откидную крышку, оперев на особо прочные элементы нижнего бардака, и сверху развёл ещё один бардак.У МЕНЯ ТРЁХМЕРНЫЙ БАРДАК!!!Дайте мне четвёртое измерение — я и туда говна натолкаю… :-/Gluk> а без крышки слои были плоские, ага…Nick> Ну как плоские — толщиной в один предмет…Nick> Хотя кому я вру. У меня уже давно трёхмерный бардак :(Gluk> да да, в один составной предметNick> Завалить старый бардак сверху слоем свежего мне вполне удавалось и раньше :(Gluk> археологи оценят твой талант. когда-нибудь..
UB3xxx: вот решил вспомнить молодость и собрать нечто радиолюбительское, но простое. посоветовали рефлексный супергетеродин на одном транзисторе. что скажешь?RN3xxx: элитная конструкция. идеально сочетает в себе два понятия - "копать траншею ломами" и "неуловимый Джо"UB3xxx: поясниRN3xxx: "копать ломами" - это про подбор транзистора и настройку контуров, а "неуловимый Джо" - про вещание на СВ и конструкцию в целом
(на форуме обсуждается затопление Объездной дороги в Екатеринбурге)ххх: сбросил скорость боясь аквапланирования. про ямы не знал и думал, что на объездной-то все норм с этим делом.ууу: с Москвы что ли, где на МКАДе все хорошо. Объездная у нас потому так и называется, что её лучше объезжать
deimos: Мне кажется, я тян-хипсторша.deimos: Проснулся в 4 утра. Дождь, холодно. Завернулся в одеяло, сел за комп и курю сигарету.deimos: о нём пока не думаю.deimos: Меня ещё можно спасти?v.zhuravlev: ит депендсv.zhuravlev: Ответь на три вопросаv.zhuravlev: 1. Тебя сложно найти?v.zhuravlev: 2. Тебя легко потерять?v.zhuravlev: 3. Тебя невозможно забыть?
недавно узнал, что при выборе кличек для родившихся домашних животных принято первую букву брать по порядковому номеру помета. Теперь думаю, не спалился ли батя, назвав меня Яшей
xxx: Сегодня, разгадывая кроссворд, на вопрос "Элемент растительной клетки" уверенно вывел "Вакуоль". Аж прослезился, я 30 долгих лет ждал момента употребить эти сведения из школы...
xxx: вон айфоны на год полтора покупает же народ, чего на инструмент душится.yyy: Представляю себе картину: встреча выпускников, например. Все кичатся разными гаджетами, и тут я выхватываю микрометр
"Женщина вышла за сигаретами и спустя сутки нашлась в Бийске"xxx: На пачках писать нужно как предупреждение:"Курение приводит в Бийск"yyy: Но сначала курение вызывает автобус.
xxx> чо по зп хз?yyy> да, хз чо по зп, эх, ёп.xxx> велик и могуч язык
И снова гиктаймсiper: Потому что с ITшниками надо спать а не с кем попало0xd34df00d: Можно даже не спать, а просто дружить.zhigalin: Но лучше спать:)0xd34df00d: Лучше. Но я грамотно оцениваю свои шансы.
xxx: У нас у дома голубя сбили, прям на разделительной полосе, а дорога не то чтобы узкая, как раз двум машинкам разъехаться. Так теперь они жмутся к обочине от тушки ентого голубя. Я кажется понял из чего надо делать разделительные полосы...
с хабра:xxx: Мне IE3 нравится…Никакой рекламы и другой фигни по отслеживанию. А если что не так он просто падает не открывая любую дрянь на сайте…zzz: То есть он у вас как пробователь еды у императора Рима? Сдох — значит еда отравлена?)
Nick> и в этот момент загорелся электрощит в подъезде.Nick> Хорошо, что я давно уже не спалGluk> смог посмотреть?Nick> Смог быстро сообразить, что делатьNick> когда двухтарифку ставили — винт недотянули и ноль заискрилNick> провода красного каления — та ещё картинаNick> я с аварийного щитка вызвал, тут же прилетел совершенно контуженный электрик, отключил нашу фазу и стал раскручивать горелую общую землюNick> ну ты уже понял подвох, ага?Nick> несколько долгих десятков миллисекунд общим нулём для суммарной нагрузки двух остальных квартир был его несообразительный организмNick> короче, я после него решился включить свои внутренние только после того, как два раза проверил индикаторкой всё, что можно %)
xxx: Митяй, к слову, расскажи как ты в бизнес пришёл.yyy: Ну... Если начинать с самого начала, дело было в 86-ом, я тогда в армейке был. Генералитету моча в голову ударила провести учения, да не боевые, а, так сказать, бытовые. Типа как наша часть сможет расположиться в походе, как развернётся полевая кухня, как там со снабжением, а уж потом как-нибудь и пострелять можно. Ну, короче тогда опробывали новые пайки, в упаковках с воздушными пузырями. Суть была в том, что их можно было сплавлять по реке, тип чтоб на передовую отправлять, не паля контору и не рискуя снабженцами.Расположили часть, пояснили задачу, три дня сидим у реки, ловим пайки. Мы находились выше по течению... С начала мы просто тырили чужие пайки, типа утонули(не поймавшим пускали ещё порцию). Потом мы научились определять офицерские пайки и жрать уже их. Потом мы начали барыжить пайками. Когда Лёша со Шпалерой натянули масксеть поперёк этой узкой, но бойкой речушки, приехал полковник, всыпал нам люлей, выдал всему отделению нарядов выше крыши, а затем передал экспериментаторам, что такой способ снабжения... Не лишён недостатков)
Обсуждение содержания тем на форуме:ххх: В первом классе дети дерутся и сильно. Собрались сегодня мамы участников поговорить с учительницей, в итоге 2 мамы чуть не подрались.А Вы говорите спорные темы.
Поставил лошадку из My little pony на аватарку. На следующий день:- Андрюха. смени аватарку, дочь считает что я переписываюсь с эпл джэк и требует подробностей и хочет тоже писать ))))
xxx: Подошел к главному инженеру на работе и в шутку спросил: "ну что, кого бы нам загрузить работой?"Теперь сижу, работаю. А мог бы чай пить.
argenlant: "и добавьте в дизайн какую-нибудь завлекушечку, которая бы при этом не отвлекала от продукта и слогана" (с) устный бриф от клиента
xxx: я тоже хочу размазывать три цветных полоски по холсту и продавать это за сотни тысяч долларовууу: такое прокатит только если ты либо известен, либо слон
Ххх: а я же купаться ходила)Yyy: куда?ххх: на речку, ночью)ууу: а что за река у вас?ххх: припятьУуу: зовёт?)ххх: ты о чём?ууу: ясно всё с тобой))
xxx: Весна. Офис ждёт прилёта обэп. В кабинетах радостно защебетали шредеры.
- Ты почему без коньяка? Где коньяк?- К вечеру куплю.- Зачем потом, давай сейчас уже накатим.- Ага, а машину я потом как отгонять буду?- Так и будешь: "Кыш, кыш отсюда!"
xxx: у нас коридор длинный узкий, я вышла из кабинета, уткнувшить в телефон, встала передом в сторону коридора, ноги на ширине плеч. из кабинета на другом конце коридора выходит программист, точно в такой же позе уткнувшись в телефон встает передом ко мнеxxx: ковбои
я: Я читал, что у львов такой шершавый язык, как наждачка. Они могут наесться мяса даже не кусая его. Прикинь!жена: интересно, а как же они лижут себе яйца?
xxx: он как летучая мышь. Он пытается гадить оппонентам на головы сверху вниз, но забывает, что висит вверх ногами. И всё попадает ему на голову
Nick> Мдас… кто считает, что LPT-портом контроллеры шить опасно, нестабильно, глючно и неудобно — просто не пробовал «слоупоком» шить. После «слоупока» простые правила шитья через LPT (белое не надевать, обтягивающее не но… то есть питать контроллер только от самого компа, на горячую не подключать, за скоростью не гнаться) — кажутся лёгкими, необременительными и очевидными, как невылезание на рельсы в метро и непрыганье в шахту, если двери открылись, а лифта там нет %)
Сидим на работе.Сотрудник ругается на постоянные перемены в задаче. Никак к окончательному варианту не придут:с: Все перемены к лучшему!я: Э, нет. Так только в школе было!
ZRK47:Работая в кабинете находящимся в подвале можно найти массу интересного. Вот к примеру наблюдал как маленький такой паучек поймал в маленькую паутинку маленького муравья и кружится вокруг него ожидая пока тот устанет, потом начал на него карабкаться и начал связывать марашке лапы. И все это происходило на акте о списании...
xxx: омг, у хрома уже версия 50yyy: пора делать деноминацию!
Гуляю на улице с дитем, тепло, +20C. Недалеко гуляют мама, бабушка и паренек двух лет. Тут к ним подходит папа и вручает бабушке и маме по шапке. При этом, папа очень сильно и громко настаивает, чтобы женщины шапки надели, на улице же холодно, совсем дубак, раз ребенок у них в шапке, да еще и в шерстяной...
Как только киндер немного подрос и научился сам жмакать пипки на клаве - началась борьба батькоадмина с несанкционированным использованием компа и тырнета.В очередной раз сменив пароль на тырнет, довольный батькокоадмин расслабился, но через пару дней вдруг обнаружил, что кто-то по ночам таки заходит в комп и лазит в тырнет.Начал рыть на компе логи и ссе такое, и случайно нашел свеженький видеофайлик, на котором видно как я набираю на клаве свой новый админский суперсекретный логин и пароль.Оказалось, этот киндерхакер взял фотик, включил его на видеозапись и положил рядом с компом (типа просто так валяется), чтобы объектив смотрел на клаву, а сам обратился с просьбой.. типа в школе задали реферат, поищи плиз.В общем спалил я его шпионский девайс, опять сменил пароль, а через пару дней опять спалил киндера ночью за тырнетом.И вот после очередной мены пароля киндер просит меня порыться в тырнете, но я уже жопой чую, что это Ж-Ж-Ж не спроста. Оглядываюсь вокруг и вижу - киндер из кухни через длинный коридор смотрит в бинокль в мою сторону, а возле компа стоит зеркало на ножке, направленное на клаву...киндеру было тогда лет 8..
foo: Хорошо, что пешком пошёл - 200 евро нашёл на Невском. Закон кармы в действии)bar: 16k...! Херсон! Ты везение!bar: *Херасе!bar: Пожрать их на доброе дело!bar: *Потратьfoo: пожрать на доброе дело - это я всегда готов!)
xxx: Мы тут с коллегой за обедом задумались: а кто собеседует кадровиков при приеме на работу? И задают ли им такие же тупые вопросы?
Живу в квартире один (но с котом), до сих пор не убрал елку (ибо она, во-первых, искусственная, а во-вторых, сцуко, красивая и с гирляндой). Взял отпуск, прибираю квартиру - и подумал, что вот ну пора бы уже собрать ее (елку) назад в коробку... все равно давно уже не смотрю на нее. Ну вот решил - в последний раз включу гирлянду (впервые за пару месяцев), полюбуюсь, а на следующий день (то бишь сегодня) всё наконец уберу.Заснул под ночь в процессе уборки, со включенным светом в половине квартиры, со включенной гирляндой. А живу я в Петербурге, и у нас уже полторы недели температура +8..+10 градусов. Так вот... сейчас я проснулся, а за окном у нас снег, холод и бушует метель.В общем, если что, вы меня извините... Гирлянду я выключил, елку собрал - надеюсь, теперь обратно потеплеет.
Сбер сейчас прислал по электронке "услугу «Автоплатеж» за штрафы ГИБДД".В голове пронеслось: "Безлимитка?!".
xxx: Сосед должен мне тысячу, и второй сосед должен мне тысячу, и сосед снизу должен мне тысячу, а сверху соседей нет. Теперь в любое время можно шуметь сколько влезет, никто не приходит. А сколько стоит ваш комфорт?
Dazz: помнишь игрушку Террария, где надо бегать, копать, строить всякоеDazz: я себе построил замок, отковал крутецкие доспехи и оружие, чтоб меня никто не дубасилDazz: и хожу на рыбалку на соседнее озерцо :))Dazz: причем, скачу до озера на единорогеDazz: окушков сцуко половить
Nats: когда ещё были детьми, у старшего брата был дружбан. Он был здоровее своих ровесников и занимался дзюдо, его весь двор называл строго по фамилии. Я как-то спросила брата, а чего это его по фамилии называют, на что брат ответил, что пацан единственный ребёнок в семье, долгожданный и назвали его в честь дедушки, только о последствиях не задумывались. А дедушку зовут Сасун.
ххх: сегодня полдня лежал на диване читал интернет в планшете, понял что зря трачу время, так весь день можно проваляться, сижу в кафе читаю интернет в планшете
Новости про паводок, комментарии:xxx: "спускать воду" более применительно к туалету, на ГЭСе - сбрасывают!yyy: Вода в Каме такая грязная, что я соглашусь с автором - именно "спускать воду".
Упитанная коллега жалуется подруге: "Зашла в магазин здорового питания, хотела купить коктейль для похудания, а там в составе одни глюконаты и сорбенты - сплошная химия, не стала брать эту отраву!"Видимо, фраза "глюконаты и сорбенты" для нее означает что-то вроде "глутамат и консерванты". Безобидным кальцию и активированному углю почем зря досталось.
Денис: Джекки ломится в комнату. Выгнал.Потому что сидит, смотрит на меня и ноет опять!в туалет сходила, еда есть. Встаю - бежит!!!Юлия: Она не ноет. Она с тобой разговаривает))Денис: Я не понимаю по-кошачьи )Юлия: Очень зря)Денис: ну да. Столько лет с кошками и не понимаю _Юлия: Вдруг она тебе что-то очень интересное поведать хотела)Денис: Ну я догадываюсь что: бежим скорее в ванну, смотри, как я умею в неё запрыгивать!