xxx: это у нормальных людей на одном плече сидит ангел, а на другом чертxxx: у него эти функции выполняют хомяк и жаба
xxx: как думаешь, что будет если собрать несколько полных тезок на вечеринку? десяток Ивановых Иванов Ивановичей?yyy: ну как минимум если перебрать с горячительным и расшуметься, можно сломать психику приехавшему на вызов нарядуzzz: если выехать всей вечеринкой за границу или подать на визу можно сломать психику не одному десятку иностранных ведомств и населенных пунктов по маршруту
xxx: Нам нужен от тебя какой-нибудь код. И быстро!yyy: Насрать в консоль? Да завсегда!
ххх: хочешь поржать? принесли нам в издательство книгу с названием... "Ипотечное счастье"ххх: как тебе? хочешь ли ты счастья ипотечного, отрок?ууу: чот не оченьууу: чот мне кажется что синоним ипотечному щастью это например "весёлый рак почки" или "радостный паралич" )ууу: спсибо, как-нить без меня там, ок? :Р
xxx: Если вдуматься, то природа лепила человека из говна и слизи несколько миллиардов лет, с кучей успешных и провальных промежуточных версий. И не факт что закончила.
Nick> У них там хоть посёлок и пальцованный, но сеть явно тянул человек-паукNick> Жопой прокладывал, жопой коммутировал, жопой настраивалNick> Да и кабель, судя по ATT, состоит из анальных выделений его организма
xxx: что делаешь?yyy: вяжу. сделала ошибку и теперь пытаюсь ее исправитьyyy: не получается. думаю так и оставить, все равно никто не заметитxxx: вот и в программировании так же =)
с гиктаймсаХрен с ним с рефератом, нас заставляли двигатель в разрезе чертить вручную, причём раз до 12 один и тот же разрез. Одна буква не так — зачеркнул весь чертёж и иди переделывай.Некоторые пытались напечатать в автокаде бледными линиями и затем обвести карандашом, но кого хоть раз поймали — сдавал экзамены на комиссии (что автоматически означало не выше тройки по всем остальным предметам).В итоге народ собрал машину, которая из автокада чертила настоящим карандашом, а потом выдавала второй лист с пометками, по которым дырочки от циркуля накалывать.Самый прикол был в том, что учились мы на программистов ЧПУ
Я уж было подумал, что спамеры-идиоты перевелись .... ан нет."Ваша батарея сильно повреждена вирусом (4)!Мы обнаружили, что ваш Motorola Motorola RAZR на 28,1% ПОВРЕЖДЕН вредоносным вирусом (4) полученным при недавнем посещении сайтов для взрослых.Он скоро повредит вашу SIM-карту, контакты телефона, фотографии, данные, приложения и т.д."Теперь жду, когда мне этот злобный вирус экран разобьет, корпус развинтит и ядерный взрыв устроит :)
Подслушано из разговора двух тёток на работе: "С одной стороны хорошо, когда в стране порядок наводят. А с другой стороны плохо - нас же и штрафуют".
Шиплю, матерюсь, машу руками. Жена заинтересовалась, что случилось. Тычу молча в экран на нвидиовскую видеокарту тесла за 400 с лишним тысяч рублей. Жена ее внимательно разглядывает, молчит, потом интересуется: "А где стразики?"
xxx: В универ приходишь — забудьте всё, чему вас учили в школе, сейчас мы будем учиться заново. На работу приходишь — забудьте всё, чему вас учили в универе, сейчас мы будем учиться заново. И только ПТУ выпускает специалистов, боль-мень готовых к работе. Даже свежие конструктора порой в чертежах меньше понимают, чем ПТУшник-станочник.
- Мам, у нас комод острый?- Не знаю, а что?- Я по телевизору слышал, что у ОСТРОГО КОМОДА огромные ящерицы водятся.
Муниципальная аварийно-спасательная служба Новосибирска объявила набор матросов-спасателей на предстоящий купальный сезон.Как сообщил начальник МАСС, службе нужны 80 матросов-спасателей. Потенциальный спасатель должен быть в хорошей физической форме и уметь отлично плавать. Кроме того, спасатель должен быть не более 150 кг — «лодка может не выдержать», заметил начальник.
xxx: Когда в аду ждёт холодный приём - это хорошо или плохо?
xxx: Я понял, чем выдумка отличается от реальности, когда стар варз батлефронт вышел. В кино имперские штурмовики мажут безбожно, чтоб герои живы остались, иначе сюжету песец, а тут в игре не мажут, могут тебя на раз сделать. Добро пожаловать в реальный мир, детка!yyy: Тут самое жуткое, Саня, что ты ж не шутишь
xxx: Меня в детстве пугали тем, что если не буду учиться - стану дворником. Вот. Школа и институт давно позади, а мне бы хоть дворником устроиться.
add: Автомобильный атавизм - компас. Нахрена он нужен, если у всех давно есть навигационные системы. Или на крайняк смартфоны.yyy: Это не компас же. Не знаю точно как называется, но, судя по всему, указывает угол крена машины.add: Посмотрел близко, точно, не компас. Странно, у меня на паджере такой же компас был.yyy: Раньше были компасы, особенно в японских машинах почему-то запомнились.ash: Кренометр и называется. В общем нужная штука по бездорожью ехать. Точно видно когда перевернёшься )add: Надо с бабами ехать, они верещат вместо кренометра.
Работаю в сувенирном магазине. Кроме матрёшек, торгуем шапками-ушанками, бескозырками и пилотками. Разного мы от покупателей наслушались. У коллеги недавно спросили: "А у вас в продаже есть беспилотки?"До сих пор голову ломаю, как она должна выглядеть...
xxx: Ситуация напомнила момент, когда тебе объясняют, что существует порно с птеродактелями. кругозор, вот это все.yyy: Чувствую, что могу открыть вам ещё горизонты. Эдвард руки-ножницы смотрели?xxx: Спасибо, не продолжай.
Из отзывов на одном кулинарном сайте (блюдо: картошка с грибами в горшочках)- Сделала как по рецепту.Получилось безумно вкусно. Муж был очень доволен. Только я добавила еще капусту и морковь. Грибов не было-пришлось заменить их свининой. И вместо картофеля использовала рис. Семья ела и нахваливала.
Босс очередной раз напряг на "супер-срочное-важное-задание", которое как всегда оказалось в конце ненужным. Не выдержал:- Александр Михайлович! Когда человека посылают затыкать жопой пробоину в трюме, это ещё куда не шло! Но когда оказывается, что эта пробоина выше ватерлинии....
В универе была у меня знакомая по фамилии Фауст. Где-то курсе на четвертом, решила она замуж выйти, и всё страдала, что фамилию поменяет. За моё предложение найти жениха с фамилией Патрон и взять двойную фамилию, чуть не убила меня.
Комментарий к новости "Женщина вышла за сигаретами и спустя сутки нашлась в Бийске"xxx: На пачках писать нужно как предупреждение: "Курение приводит в Бийск"
Из комментариев к статье "Самые крутые сейфти-кары разных лет" про машины безопасноcти в автогонках.Partizan USSR: Сээлфи – так говорят только сопляки лет 15-20. В русском языке такого мерзкого словечка найн! Есть автопортрет и мн.др.Alexander Porivay > Partizan USSR: Накатил уже с утречка?Raymond de Piqure > Alexander Porivay: А им партизанам что сээлфи, что сейфти. Они же кроме русского устного другого не знают...E V > Partizan USSR: Чувак, во-первых "сейфти", а не "сэлфи", и уж тем паче не "сээлфи", во-вторых, какая часть слова "автопортрет" является, по-твоему, русской?
Кошка сейчас села посреди коридора. Навострила уши. А на морде прямо читается: "Этому городу нужен герой".
xxx: Про новую фичу отзывы пользователей уже есть?yyy: Да! "Горите в аду!"
Как-то прикормили на даче уличного черного кота, приходит, мявкает, получает свою порцию, уходит. Но с какого-то времени стали замечать, что периоды между его посещениями резко сократились... ну не может же только что нажравшийся от пуза кошак проголодаться уже через 10-15 минут. Сначала обратили внимание, что кошак каждый раз мявякает по-разному, а потом и вообще заметили, что все это были разные черные кошаки.Короче, эти хитрожопые просекли фишку про халяву, организовали очередь (никогда не ломились толпой) и научились прикидываться, т.е. выработали шаблон поведения.
xxx: Сдохло денежное дерево.xxx: Это отлично описывает мое финансовое положение.
вот так пытаешься достичь просветления, стараешься спокойно воспринимать мелкие житейские неприятности, читаешь специальные книги, медитируешь, а потом зайдешь разок на почту....и всё, ты снова ненавидишь людей
Youmal: а кто знает как игра называется типа в офисе очухиваешься и пытаешься из него выход найтиhit234: работа
Сегодня знакомый адвокат написал в ФБ:"Товарищи! Комрадз! На многочисленные вопросы: дети - это не имущество! Их нельзя завещать."
Василиса: человек заказывал у нас курсач 8 декабряВасилиса: сегодня звоню спросить понравилось ли качество работы, а его мама говорит: так Давид же в армии, моя хорошая, его призвали на два года)Василиса: походу так себе мы ему помогли))
xxx: Почти 18 часов, а я так и не позавтракалyyy: Силу воли вырабатываешь?xxx: Силу лени
- Хочу в подарок прикольную домашнюю шмотку типа пижамки с ушами (чтоб когда мужа нет дома, ходить ыыы)))))- Я такую пижамку подарила мужу на НГ, а потом ходила страдала, что хочу такую же))- Представила здорового небритого мужика в пижамке с ушками. Всплакнула. Пошла гуглить пижамки в наличии на взрослого дядю)- После того, как я в больнице видела выходящего из тёмной палаты мрачного глубоко беременного кролика в обнимку с капельницей на колёсиках - я уже и не такое могу представить... Пижамки с ушами - это сила!- АААААА!!!- Очень хотелось громко заржать, но было как-то неудобно перед мрачным кроликом )) Зато уж сколько лет картина эта не изглаживается из памяти )))
Когда учился в школе, моя бабушка – в то время учитель русского языка – после каждой поездки на экскурсию в другой город заставляла писать минисочинение о прошедшей экскурсии. Никогда бы не подумал, что через 15 лет это будет называться блогингом.
Захотела поменять окна. Жду замерщиков. Отзваниваются, говорят, что уже возле моего дома сейчас машину припаркуют и придут. Сижу, жду. Проходит пятнадцать минут, звоню, спрашиваю, когда они наконец придут. На том конце провода: - А вы кто? Клиентка ваша, - говорю, - жду, когда замеры делать придете. После напряженного молчания замерщик выдает: - А сейчас мы у кого замеры делали?
xxx: весёлая жизнь на этих ваших рынках валютyyy: cпекулянты заслуживают отдельного котлаxxx: с постоянно прыгающей температурой :D
xxx: Я понял нечто важное только чтоххх: Если я вытащу по два пельменя из пачки каждого из соседей, то у меня будет полноценный ужин-ассорти, а они ничего не заметят.
Позвонили мне сегодня и пригласили на собеседование в одну контору, там состоялся очень занимательный диалог с тетечкой из отдела кадров (ОК):ОК: Вы оптимист?Я: Почему вы спрашиваете?ОК: Ну как вы справляетесь с жизненными трудностями?Я: То есть вы хотите сказать, что зарплату у вас задерживают?ОК: Да...
Прислала кое какой текст, цитату. Подписала страницу, издательство, номер примечания, все как полагается. Мне в ответ - ссылку давай!-Нет её - говорю-ссылки. Это отрывок из печатной книги.В ответ тишина, ступор видимо. Книга, печатная, как так-то?
Сегодня на торрент трекере меня попросили отключить блокировщик рекламы, потому что он мешает им зарабатывать.Оказывается пираты не любят, когда воруют У НИХ.
Лиза: Сегодня у меня ночевала подружка альтистка. Я сказала ей. что пока у меня небыло матраса я спала на диване. А она мне совершенно невозмутимо ответила, что пока у нее небыло дивана она спала в чехле от контрабаса.Александр: музыканты они такие. У меня друг контрабасист, так сказать переночевал, сделал ребенка со своей женой в чехле от контрабасаЛиза: блин, универсальная штука!А что она еще умеет??Александр: На нем еще плыть можноЛиза: на чехле?? или на контрабасе?Александр: В чехле на контрабасе
ххх: Помню, как на биологической практике мы определяли собранные в соседнем лесу грибы.Перед тем, как раздать нам определители преподавательница что раз сказала ничего не пробовать на вкус, даже если в определителе это спрашивают.На наивные вопросы первокурсников: "как же так, в определителе не могут просить попробовать на вкус опасное", она принесла старый определитель на пожелтевших страницах которого значилось:1.а) Гриб имеет слабый чесночный вкус ... Перейдите на стр.67Или 1.б) Гриб смертельно ядовит ... Перейдите на страницу 100ууу: видимо раньше ботаникам было не жалко других ботаников 8-)
Отзыв об игре :Купила в свое время в стиме, когда игра была в еще более ранней бете. Пошкрябала веслом по земле, убила веслом краба, поплыла по песку (все еще с веслом!) на соседний остров, а потом гг сожрала акула - с ней трюк с веслом почему-то не сработал.
xxx: А зачем белке, кисточки на ушах? yyy: Дупло красить!
Как путешествуют мои родные.19:40(смс)Уже едем. Скоро будем.(до города = 1:20 езды)00:21- Алло! У вас всё в порядке?- (явно сонный голос) Да. У меня всё в порядке. Сижу жду.- Вы уже в городе? Вас долго нет.- Нет. Мы около Энска. (до города 1 час езды) Два колеса пробили. Все уехали ремонтировать. Я в машине.Спит. хм... Верно. Всё в порядке.
a: у знакомой 5 котов, которые ночью любят спать в темном коридоре.a: каждую ночь она играет в "кошачью рулетку", когда проходит по немуa: особым шиком считается пройти-туда обратно и ни на кого не наступить
Обсуждение планов на выхиxxx: *человек, который в это время будет познавать силу земли, очень завидует*yyy: Может, откроешь в себе вторую стихию, так что это не так уж и плохо :Dxxx: Черенок от лопаты, дай мне силу!xxx: Призыв дерьмодемона к посадкам.xxx: Хрен, я выдираю тебя!xxx: Лук, я твой отец!yyy: Я медленно очищаю морковку от греха х)xxx: 50 оттенков помидора
x: Шёл 2016 год, а они всё ещё веб-сервера клепают... неандертальцы!y: Ага, все уже давно переключились на веб-браузеры. Ведь, согласно статистике, веб-браузеры гораздо популярнее веб-серверов, и доля последних продолжает снижаться. Скоро только браузеры и останутся.