xxx: Медленно едущий автомобиль впереди создает впечатление, что его водитель не давит на педали, а их крутит.
Xxx: А давай какую-нибудь фирму заведем.Yyy: o.O Зачем?Xxx: Ну, у меня же аллергия. Кошек нельзя :)
xxx: сегодня утром я адово тупил и тормозилxxx: но потом я выпил кофе и стал тупить гораздо бодрее!
xxx: через 3 года мне 40. 40. 40!!!!!! Давай отпразднуем это как-то буйно. Например, отправимся на сафари.yyy: так и вижу двух львов, один из которых жалуется, что у него уже изжога от этих придурковатых сорокалетних.
Часто слышу жалобы от разных юных дев - мол "я такая классная, а он такой каззёл, представляешь - познакомились,пообщались неделю, а он пропал, почему-то не звонит, не пишет!" И подружки дружно: "ну да, точно каззёл!" Признаюсь: и я с парой девушек расстался, видя их дивные послания, приходящие на мобильный в полночь. Читая "Я сАскучилась!" - уже получаешь мощный заряд веселья, ну а дальше - лучше."Я очИнь хАчю тИбя увЕдеть..." "кАгда ты прЕЕдиш ?" И т.д. и т.п. Если получить за вечер штук двадцать подобных СМС, то и Камеди-клаб не нужен, порой смеёшься до слёз и хрипоты, голос срываешь. За неделю общения понимаешь, что никакие красивые глазки-фигурка не заставят смириться с подобной непробиваемой глупостью, а ржать ночью, глядя на сообщения, постепенно утомляет (и соседи пугаются). И да - девицам уже за двадцать, милые, стильные, некоторые "работают в охвисе" и каким-то чудом закончили ВУЗы...
- Серега, а чего ты хочешь по жизни?- Я хочу нихрена не делать и получать кучу денег!- Ок, первое у тебя уже получилось
ххх: ну такое, ирония мне досталась от матушкиххх: а алкоголизм от отцаххх: а значит я не приемныйххх: увы
жена: встретишь с электрички? с зонтом)я: конечно, а где машина?жена: ой, я забыла про машину! и приехала на Киевский вокзал, машина у метро Севастопольскаяя: так тебя встречать?жена: я поехала за машиной, спасибо!
Вот раньше, когда я видела вывеску магазина "4 сезона", все сразу становилось понятно - зима, весна, лето, осень, в общем, в магазине товары на все времена года. А сейчас смотрю на ту же вывеску - и в голове первым делом возникает вопрос: четыре сезона какого сериала?
Ууу: Если я не пойду смотреть это кино, я что-нибудь потеряю? Если да, то что? Или нет?Zzz: Потеряешь, Оля, потеряешь. 160 руб, если пойдешь на утренний сеанс и 310 руб, если на вечерний.
Папа военный, поэтому мы неоднократно переезжали в разные города. В какой-то момент оказались в очень маленьком городке, буквально 500 человек и подводная лодка.Вечером второго дня пребывания там моего брата (лет семь-восемь на то время) с мотивом типа "понаехали тут!" побил сын капитана Мясоедова, приехавшего на месяц раньше. В принципе, это все, что надо знать о ненависти к приезжим.
xxx: Ха. У меня был знакомый, так он в STALKERе за собой по локации труп таскал. А в труп закидывал все барахло. Я человек тоже аккуратный с халявой, но от такой жадности просто охренел.
С GeekTimes:xxx: Внимание! Все ваши файлы зашифрованы. Чтобы восстановить работоспособность файлов, обновитесь до Windows 10.
Коллега очень не общителен, большую часть времени сидит в углу кабинета в наушниках. О своем существовании напоминает в основном громогласным сморканием и чиханием (подозреваю, сам себя из-за наушников не слышит и даже не в курсе, что его слышит если не весь этаж, то соседние кабинеты - точно).Четверг, дело к обеду. Важный проект сдан вовремя, в окно светит солнышко, жизнь весьма приятна, еще и этот из угла перестал чихать... Так я узнала, что он третий день на больничном. И ведь самое интересное, - производительность никак не пострадала. Начинаю о чем-то догадываться.
ЖЖ melicenta77Из серии профдеформация и страшный сон редактора.Приснился мне однажды кошмар, будто у нас вышла детская книга, "6+", и там в ней матерное слово. Причём ещё как назло в заметном месте, по центру страницы и полужирным выделено. И, главное, совершенно не мотивировано сюжетом. То есть вообще непонятно, как оно туда попало (наверное, недруги-диверсанты прокрались ночью в редакцию, открыли вёрстку и вставили). А книга уже вышла и поступила в продажу. А в выходных данных, где указан ведущий редактор, естественно, моя фамилия.И совершенно непонятно, что с этим теперь делать.Вот это был ужас ни с чем не сравнимый. А потом я проснулась.))
Дома есть малолетнее чадо и 9-ти летний кот. Кот достаточно терпеливо относиться к ребенку, если сильно достаёт - просто уходит. Я, понимая, что ребенок растет, фантазия и скорость передвижения развивается, а терпение кота не безгранично, решила провести лекцию по ОБЖ. Взяла кота, позвала дочь и рассказываю:- Котик наш только с виду такой мягкий и пушистый, но у него есть острые когти (надавила на лапку кота и показала их ребенку) и большие зубы (продемонстрировала котячьи зубы), так что не надо его сильно дергать за хвост, лапы и шерсть, он может больно поцарапать или укусить. Понятно?- Понятно, а еще раз зубы покажи.Показала и отпустила обоих в противоположных направлениях. Через насколько минут наблюдаю эффект от лекции, к сожалению, противоположный: дочь гоняется за котом с криком:- Покажи зубы, зубы покажи!
ххх: Кстати, насчёт того, что гомеопатия помогает. Просто поделюсь мыслями.У меня появились приступы - сердцебиение, перебои, нарушение глотания, чувство, что я задыхаюсь. Ощущения очень неприятные - доходило до того, что я не мог спать, есть и вообще что-то делать. Врачи не могли помочь, лекарства не действовали или действовали не так, как надо - например, при принятии даже малой дозы анаприлина я из тахикардии под 130 уходил в брадикардию 40. Обследовал всё, что только возможно, ничего не нашли.Я установил себе игру [MMORPG_name]. И вдруг выяснилось, что игра хорошо помогает при приступах. Как только начинался приступ, я садился играть и приступ проходил. Это было не раз и не два, результат был стабильный на протяжении нескольких месяцев. Вскоре приступы прекратились совсем.А теперь внимание, вопрос: должен ли я, когда займусь врачебной практикой, рекомендовать пациентам с нарушениями сердечного ритма забросить подальше бета-блокаторы и качать паладина? Ведь результат-то есть, да и по деньгам куда выгоднее.
Заголовок в газете: "Сегодня в одном из районов города изменится качество питьевой воды".Интриганы, блин. Еще бы добавили: "угадай, в каком!"
Вот вы говорите - китайцы, мол, плохо делают, криворукие. А у меня история такая. В детстве операция была, гипс, то-се. В итоге правая стопа больше левой на 2 размера. С зимней обувью еще нормально, а летних обычно 2 пары приходится покупать. А тут с мужем в обувном были, китайские туфли примерила, как влитые сели! На обе ноги!! Полуоткрытые, причем, с прорезями впереди, по бокам, с пяткой закрытой только. Муж и так, и так присматривался, зная мой проблемы, не мог поверить что это не две пары. А она одна, вообще последняя. Может и единственная, сшитая заботливыми китайскими руками на мои разные ноги :)
Аномалии гравитации есть и у собакокошатников тоже! Легла спать, тяну одеяло вверх на себя, а оно тяжелое, не поднимается и всё! Ну, думаю, вот это я потренировалась, вот это я молодец, прямо качок, угу, аж сил в руках не осталось. Встала и обнаружила нашего дюже хитрожопого колли, который сообразил стащить край одеяла на пол, чтобы спать на нём.
Новость:«Огромный шар, найденный в прошлом месяце в Боснии, всерьез озадачил ученых со всего мира. Как полагают исследователи, шар диаметром 1,5 метра и весом в 30 тонн изготовлен из железа, однако его предназначение пока неизвестно. Также неизвестен и его возраст. По мнению некоторых ученых, шар является разгадкой к древним цивилизациям, о которых мы ничего не знаем».Комментарий:Знаем мы эту цивилизацию. Ищите дальше, там где-то рядом должен быть ещё один такой же, сломанный.
begemotik_bondi: А надысь на покатушках посреди леса на тропинке видел лом. Тропинка узенькая, малохоженая. Дороги рядом нет, до ближайшего жилья пара км. Нормальный такой лом. Тяжеленный, метра полтора длинной, не ржавый, работящего вида. Лежал поперек тропинки, сиротливо так. Видимо обронил кто-то.congregatio: О, и мы как-то много лет назад лом нашли именно в лесу :))) Может, они там растут?begemotik_bondi: (Голосом Дроздова)Дикие особи этого вида живут в лесу, но заметить их практически невозможно, они крайне скрытны. И только заболевшие выползают на дорожки и тропинки в поисках помощи. Таким образом и произошло одомашнивание их человеком. :)
В детстве благодаря старшему брату я выучила песню "Три танкиста" с незначительной модификациейВ эту ночь решили самураиПерейти границу, мудаки.А петь мелкой я любила. Имела большой успех на демонстрациях, когда мне не успевали рот зажать...
Бывший однокурсник после института в дополнение к основной деятельности подрабатывал курсовыми на заказ. И вот вроде ничего такого, каждый крутится, как может, но этот же человек искренне возмущался своими более молодыми коллегами-студентами, которые "нуу, тупые, элементарных вещей не знают, как их с первого курса не выперли - непонятно!". Связи между двумя этими явлениями, хоть тресни, не усматривал, пока ему кто-то не намекнул, что вуз, в котором преподают те дисциплины, по которым он продает работы, в городе всего один, и не выперли их с первого курса его же стараниями.
Играем в Alias:- Врач.. врач для всех.- Психиатр?- Вообще-то терапевт, но твой ответ больше подходит.
Benetton: Солнц, я написал ровно то, что написал, и что подразумевал - тоже. Я давно знаю, что любая женщина может из ничего сделать три вещи, не надо мне это иллюстрировать )Foxy: Ладно) а какие именно три вещи?Benetton: Ты не в курсе? Салат, шляпку и скандал )))Foxy: Ты недооцениваешь умственные способности некоторых дам )Benetton: Ну некоторые и больше могут, но эти три - все могут )Foxy: Я не могуFoxy: Со шляпками проблема
ххх: мы кстати по советским временам богато жили, у меня батя был военным а матушка учителем в байкодроме космодур...ххх: у меня первый комп был в 3 годаххх: потом все сломалось. и комп и союз
ххх: Мама попросила заехать к папе на работу и забрать мясо. Говорит, у него много.ххх: Все бы ничего, если бы папа не работал на кладбище... о_О
ххх: У меня малиновые треники есть..ууу: Всем три раза ку!ххх: Бабка подогнала, сказала крутые штаны. Я не поверил но взял.ууу: Лабутены теперь с нее стряси - будешь первый парень на деревне
xxx: Анекдот был такой.xxx: - Купил машину. - Какого цвета? - Видел закат? Вот такой, но зеленый.yyy: Я не понимаю. Что за бред?xхx: Имелось в виду, что как #FF4025, но на самом деле #40FF25
Я гуманитарий, муж - программист. Пару лет назад он ездил на какую-то профессиональную конференцию, привёз оттуда футболку с её символикой. Сам с тех пор потолстел и в эту футболку не влезает, а я её иногда ношу на тренировки в спортзал.В общем, занимаюсь я в этой футболке, ни на кого не обращаю внимания, вдруг ко мне подходит некий юноша с горящим взором и начинает знакомиться со словами: "О, я вижу, мы родственные души!". Объяснила юноше, что он не по адресу, а теперь вот думаю - может, продать футболочку какой-нибудь приятельнице "в активном поиске"...
Разводимся с женой. Позвонила тёща выяснять отношения. Предложил компромисс - она забирает себе свою дочь, а я себе свою и расходимся миром...
Беседуем с коллегой:xxx: Вот я тебя представляю с коляской, детишками, семейную такую.yyy: Слушай, я конечно люблю детей, но не до такой степени чтобы их рожать!
девятилетняя дочь играет в компьютерную игру джойстиком для ps3я: а вот у меня с дядей кириллом раньше джойстики были прямоугольные. там было только 4 кнопки и крест.дочь: и они были деревянные?
xxx: парни, у меня проблема с доступом к джойказиноyyy: Посмотри сериал.
ххх: Все меня сегодня кормят.. соседка пирогов принесла.ууу: Трахаццо хочетууу: Сосед водку принесет - будь осторожен!
xxx: У меня сейчас происходит комичная ситуацияxxx: У меня из розетки сочится компот) соседи уже сознались, ущерб оплатятxxx: Ребенок сверху старательно заливал в розетку компот)xxx: Вишневый!
Den Stranger: Долгое время у нас с дочкой была полная гармония. Мы сидели вместе, смотрели мультики и получали удовольствие от того что нам весело вместе.Den Stranger: Но теперь она выросла и наши вкусы разделились. И это так печально что ей нравятся Феи Винкс, а мне Пони.
У кошки подпольная кличка "СМУ-1", потому что ее непосредственная обязанность - возведение зиккуратов из наполнителя для кошачьего лотка.
Глобализация 2016:Йеменские друзья, ныне натурализованные граждане ФРГ, учатся по гос.стипендии в одном из тех.ВУЗов КНР.Приехали в гости в Хабаровск, чтоб выгодно скупить якутское золото в магазине, где продавец - трудовой мигрант из Узбекистана.Теперь вот в Нанайский район на русскую рыбалку, с бутылкой ирландского вискаря (в честь дружбы народов), отправляются на японском кроссовере.И знаете - это классно!
С гиктаймс, новость об установки Gentoo Linux на Tesla Model Svoidptr0: doom на тесле уже запускали, нет?AVX: Запустили, но потом решили все-таки убрать — автопилот отвлекается.
xxx: Комары плохую кровь не пьют.yyy: Поскорей бы комарики, надо кровь проверить.zzz: Да-да, и зелёными мухами проверьтесь - они редко ошибаются. ;D
ххх: Ребята, а посоветуйте хорошую книгу про продажи!ууу: Мертвые души.zzz: Это не то, это про скупщиков
xxx: Для людей рассуждающих о шашлыке в рабочее время в публичном чате в аду приготовлен специальный котел.yyy: правильно говорить мангал
Ходили сегодня в зоопарк. В террариуме мама сперва долго вникала в процесс размножения пары ящериц, снимая прон на телефон, а потом, глядя на какую-то змею, сообщила:- Какая красивая змея! Отличный ремень получится!
xxx: услышал от коллеги в разговоре про несостоявшуюся отгрузку что то новенькое: "...этот, мать его, Велкопоповицкий менеджер!"
Обсуждение раздачи "Star Wars: Episode VII - The Force Awakens":menoire> Будет версия с вырезанными сценами?kissofdevil> Какие сцены вы хотите вырезать из фильма?sig79> Наверное, все.
Я в школьные годы тоже занимался с кофаундерами в коворкинге инновационными стартапами в рамках колаборации, инициированной локальным IT-хабом муниципального хайтек-кластера.В смысле, ходил в кружок юных техников при местном Доме пионеров.
xxx: Говоришь, в драматической концовке больше величия и смысла...xxx: Бывает, но мы же говорим о последней и предпоследней Депонии! Это юмористический квест, блджад! Там пердёж и утконосы!xxx: Ну вот представь себе "Полицейскую академию", где все в конце погибают. Сразу глубина такая бы появилась, шо опаньки. Сразу на "Оскара" бы пошли.
Ищу работу. Вчера на одном собеседовании было шикарное. На мой вопрос: "в связи с чем открыта вакансия (аж 4 штуки бухгалтеров надо)?" начальница отдела кадров ответила: "ну, если будете у нас работать - узнаете". Эээммм... у меня даже реакции на это не нашлось, не то что слов.