gendalf: Пришло письмо на почту от сайта трудоустройства с темой "Успехи вашего резюме"gendalf: даже у моего резюме есть какие-то успехи... ((
Старшенькая (17 лет) радует:- Приснилась свадьба, 2 кольца на руке. Вот к чему это? переженитьба или недо-олимпиада?
Реклама: Ремонт акпп 17000р. Спешите!xxx: Что? Сломать АКПП?
Краткая суть красноглазиков:ххх: чем занят?ууу: собираю вайнууу: на линуксеууу: запущенном из-под андроидаууу: чтоб запустить на нем кросс-ассемблер мс68000ххх: совсем рехнулся?ууу: просто в универе будет удобно на телефоне кодитьххх: извращенец, ты зачем ноут покупал?ууу: на ноуте не интересно
xxx: я познал искусство ниндзяxxx: я научился есть йогурт так, что оба котана даже не просыпаются и не начинают попрошайничать :)
"В корпорации Microsoft нашли способ создать накопитель данных, который сможет хранить практически неограниченное количество информации в течение сколь угодно долгого срока"xxx: Ух ты! Наконец-то можно будет сохранить на флешку Интернет!
Коллега во время обеда:- Неее, мне тортик нельзя. А то я полнею даже если в газете жирный шрифт прочитаю
Риторические вопросы задают все.Риторические ответы дает Капитан Очевидность.
xxx:Мне вчера пришло сообщение с незнакомого номера:"Ваша карта заблокирована, свяжитесь по номеру 926блаблабла."Вытаскиваю из кармана каледарек с картой метро, смотрю на нее, думаю - "Да как так-то?"
xxx:1982 год. я только что купил у моремана в апрашке лицензионный Битловский винил "Эбби роуд". Через пару дней ко мне заглянул Вадик из четвёртого подъезда со свежеприобретённым у фарцы винилом Дорзов. Поскольку что мой "Романтик", что Вадикова "Нота" писали хреново, решено было сходить к Борису, у которого был "Акай" В итоге с винилов было сделано шесть копий - две мне(что б винил зря не запилить), две - Вадику(по тем же соображениям) и две Борису(за услуги).Так вот: сейчас подобный обмен музыкой называется пиратством?Я слишком стар, что б это понять.
Кура-гриль, говорите? Был у нас фирменный магазинчик. И даже с фирменными пакетами... С рисунком на пакетах... На котором петух с очень довольной физиономией на подносе держит оную куру-гриль, хорошо подрумянившуюся... На мой недоуменный вопрос: "А чему, простите, он так радуется-то?" - продавщица задумалась только на секунду... "А это его тёща!" - последовал ответ.
NN: денис хочет мне добавить еще функции одного сотрудникаNN: как только спросила про деньги, он испарилсяNN: как хорошо, что я всегда знаю, как его спугнуть
xxx: Чем мне нравятся маки так это стабильностью. В начале установки он писал что осталось 22 минуты и через полчаса он все также пишет что осталось 22 минуты.
xxx: Плохой идеей было напевать в полицейской машине "Неси меня олень в свою страну оленью"...
xxx: интересно, а это полное задротство - подключать сейвы игры к системе контроля версий?
Lady: многозадачный он, тоже мне цезарьLady: я могу одновременно ссать, курить и читать хабр в туалете, и ничего не выпендриваюсьLady: походу ник пора менять...
ppp: Кстати, как-то один знакомый мужчина лет 45 с тоской пожаловался на то, что жена вручила ему розовый портфель, и он теперь не знает как ехать с ним в метро. Я сказал ему, что в природе самцы часто бывают яркие и вдруг увидел как эта мысль его ошарашила. Бормоча себе под нос "ну да, ну да" и весь в мыслях об этом, он двинулся в сторону метро.
ВиО мейл.руВ: Никак не устанавливается GTA 6 - выдаёт какую-то нехватку памяти. Как исправить?О: Попробуй Half-Life 3 удалить, должно места хватить.
Бабулька попросила в магазине прочитать этикетку, прочла ей.- Ой, спасибо, вот, я старая, глаза все выплаканы... а ты ж молодая, глазки хорошие...При том, что на мне очки с толстенными стеклами на -9.
ххх: у моего знакомого любимая фраза "Как до Китая пешком". Все бы ничего, да только живет он в Благовещенске.
Откуда берутся инженеры:Первое, что в своей жизни нарисовал сын, было колесо, потом много колес, потом докторская колбаса на колесах, олицетворявшая машины.И вот этот градус ни сместить, ни сбить не удалось за следующие 18 лет. Машины, машины, машины.Хорошо, что у него в довесок оказались склонности к точным наукам.Поэтому сейчас учится на инженера, машиностроителя.
С Хабры про обновление до Win10:iDm1: Аналогия неполноценная. Учитывая политику обновлений в Windows 10 — новый молоток быстрый, эффективный, но иногда случайным образом и без предупреждения на пол часа превращается в резиновое дилдо. Стоит ли напоминать, что старый молоток таким недостатком не страдал? :)
После 666 часов наигранных в Battlefield, решил, что после каждого следующего игрового часа буду отжиматься по 20 раз. Меня хватило на два дня. Больше я не играю в Battlefield.
xxx:По работе зашёл в цех на заводе. Вредное производство, везде что-то гремит, лязгает, сверкает, стоит туман (вентиляция не справляется), лица работяг суровые настолько, что сразу хочется выпить стакан водки не закусывая. А в то что они могут улыбаться - вообще невозможно поверить. Для полноты картины не хватает какого-нибудь Рамштайна...ан нет, где-то в уголку надрывается и орёт с хрипотой старенький магнитофон: "...и целуй меня везде 18 мне уже..."...
tn: как человек хрупок. Стоишь - варикоз, сидишь - геморрой, лежишь - пролежни.
ххх: Лучше бы вы рассчитали оптимальную траекторию, при которой вероятность вляпаться в кота была бы минимальной.ууу: Чисто умозрительно траектория будет пролегать вблизи потолка.
Ох уж эти аномалии гравитации в доме кошатников. Захотела отобедать, пытаюсь вытащить стул из-за стола. Прошло пару секунд пока дошло заглянуть. На меня смотрит наглая заспанная усатая морда :)
ххх: между прочим, я организовала это застолье!ууу: дочь моя, фраза "я хочу шашлык!" не дотягивает до организации.
XXX: Ну всё, комары проснулись )YYY: Марлю на окна вешай.XXX: У меня сеточка специальная, но на ней копится пыль и пыльца и я по утрам не могу разлепить глаза всю весну )YYY: Так в деревню пора переезжать, значит! Ни одного деревенского жителя с аллергией не знаю.ZZZ: Они умирают в детстве.
хxх: футбол, между прочим, очень полезен и нужен, но понимают это только те, у кого есть плохая привычка резко открывать дверь холодильника.
Продолжаю пафосно нищебродить. Сегодня гурман-дядюшка был в восторге от "лазаньи". А мне позавчерашние макароны деть некуда было, запеканку сделала...
Андреус: Включил на свою голову Рен-тв в выходные. По мнению "экспертов" люди произошли от хоббитов, великанов, динозавров, драконов, рептилий, инопланетян и даже медуз. И всё это в одной передаче :D
xxx: Нашли на работе отличную развлекуху. Любой неюмористический текст читать голосом Николая Дроздова.
xxx: Принцы Уильям и Гарри сыграли штурмовиков в «Звездных войнах»"А чего добился ты? )))yyy: Я? Сыграл с начальником в ролевую игру "Дам я тебе сегодня зарплату или нет?"Я проиграл.(
Ф.: Ты же с моим котом, Кузей, знаком?Й.: Имею честь. А что?Ф.: Ну, я же его котенком у сватов забрал, когда у них кошка окотилась. А сегодня поехал к ним по делам, захожу в дом. Раздается "мяу", и входит она: Кузькина мать!
yyy: у тебя какая-то ненормальная тяга к разрушению, и я даже боюсь спрашивать о её причинах.хxх: правильно делаешь, что боишься. Причин три: Старкрафт, Майнкрафт, Лавкрафт.
xxx: доказано, что человеческий мозг не может концентрировать на одной мысле более 87 минутyyy: Если только это не мысль об окончании рабочего дня.
ххх: У нас в морге cудебно-медицинской экспертизы на двери ординаторской висит табличка: "Живой уголок"
"Новосибирские ежи набирают вес и начинают борьбу за самок"ххх: человеческие самки скидывают вес и начинают борьбу за самцов
Комментарии Geektimes.begemot_sun: И я жил в Хабаровске. Переехал в Питер. Солнца не хватает однозначно. Видел классификацию по солнечной инсоляции: Хабаровск и Амурская область — 7; Санкт-Петербург — 1. Вывод на лицо.ksil: В каких единицах?tbl: Судя по всему в Санкт-Петербургах.
xxx: мужчины такие смешныеxxx: думают если написали привет, ты симпатичная, то следующая фраза "давай трахаться" будет вполне логичной
xхx: Ты можешь быть каким угодно крутыми программером или сисадмином, но для какой-нибудь подруги своей мамы или мамы друга ты просто "компьютерный мальчик".
xxx: Кашемир - звучит как лозунг. Особенно в детском садике...
хабр, обсуждение новости "МВД заказало инфразвуковую систему для воздействия на нарушителей правопорядка":xxx:> По описанию им нужны мощные колонки и диск с русским репом.yyy:> Написано же: нелетального воздействия.
yyy: роутер tp-link часто зависает, приходится постоянно выключать-включать. что делать?хxх: понять и простить. Не зря же у этой железки ТП в названии.
yyy: что такое конкатенация?xxx: строковое совокуплениеyyy: а это хорошо или плохо?xxx: это естественно
xxx: блин, до Луны лететь всего 9,5 часовxxx: и то это если плестись на минималкеxxx: т.е. на второй космическойxxx: тут до Екатеринбурга, блин, на скором почти суткиyyy: агаyyy: ты еще со скоростью доставки почты сравни
С geektimesxxx: Помнится, у нас однокурсницы в вузе разводили какой-то суп похожего вида, только зеленый. Там еще внутри кусочки гороха или чего-то такого, почему-то коричневого цвета, плавали. Я их все время троллил: «смотри, у тебя таракан в чашке всплыл и лезет наружу! Лови его скорее, не дай выбраться!». Что характерно, давались, но жрать продолжали.yyy: А я цветы дарил, но мне не давались(( Вот, оказывается, как надо было…
xxx: Стою в автобусе, бабулька по телефону рядом разговаривает: "Избаловали её, ничего не ест! Своей-то компот варишь? Нет, это не то! Вари компот, в нем же вся таблица Менделеева!"xxx: Мне страшно было б находиться рядом с такой ведьмой, которая способна впихнуть в банку подобную смесь.
Xxx: Что такое весна по-питерски?Это когда ты встаешь утром на работу. Смотришь на градусник и он тебе говорит +3. Открываешь прогноз погоды +6. И ты одеваешь колготки, теплые брюки потому что на работе холодно.. А так же теплый свитер и жилетку...А выходя с работы ты понимаешь что тебя обманули. И на улице +18...А ты в колготках, теплых штанах, свитере и жилетке... и сука в пальто!!!!