Хабр:Министр связи РФ Николай Никифоров 5-го мая объявил о начале работ по созданию отечественной мобильной операционной системы.EYEaM: я примерно также спортом решаю заняться. Покупаю абонемент в спортзал, спортивную форму, кроссовки. Трачу много денег. А потом ничего не делаю.
Хабр, статья «Как взломать Telegram и WhatsApp: спецслужбы не нужны»xxx: Для всех, кто ещё по каким-либо причинам не включил двухфакторную авторизацию: [ссылка]yyy: Аутентификацию.zzz: Ох уж эта секта свидетей Драматического Отличия Авторизации От Аутентификации И Их Обоих От Идентификации.
Обсуждение на форуме "Необычные занятия на выходные"ХХХ: Вот кстати целенаправленно в лес прогнать и насобирать литровую банку клещей, это как минимум необычненько
Lirriella: ...Но, конечно, для какой-нибудь лабораторки фреймворк - это как на марсоходе за хлебом ездить.Karvill: Скорее, как на боинге ))Lirriella: Не-не, именно как на марсоходе: нужно его сначала найти, долго расчехлять и надо уметь управлять конкретной моделью марсохода. Зато если нужно полететь на Марс - штука незаменимая: космические перегрузки выдержит, инструмент для сбора грунта есть, сигнал от родной планеты получит за десятки миллионов километров, и даже селфи сделает и в твиттер выложит ))
Комментарии к роутеру с шестью антеннамиxxx: Нафига столько антенн??yyy: Одна на 5 ГГц, одна на 2.4, остальные глушат остальные сети в радиусе 50 метров =)
Сижу вечером, вспоминаю детство вслух: "Хочу сливочное мороженое или пломбир, чтобы выковырять его из вафельного стаканчика, положить в миску, потереть на терке шоколад и есть ложкой, закусывая тем же стаканчиком". Муж такой внезапно: "И я хочу! Сделай мне. У нас же есть терка".
- Как у Димана выходные?- Как обычно. Амёбнулся на диван и лежит, ложноножкой пищеварительную вакуольку поглаживает.
На Хабре обсуждение попытки отказаться от иностранного ПО:amarao: А если покопаться? Наверняка буржуйские слова найдутся. Почему «байт», а не «укус»?Jamdaze:- Коллега, вы как структуры выравниваете?- Укусов на 8 обычно.darkfrei: У вас есть флешка на 32 тьмы укусов?Abiboss: Что такое флешка?Ubuntovod: Вспышка-коробушка
1nk0gn1t0-: Политех основали 4 древних математика: Салазар Веренинов, Кандита Вишневская, Пенелопа Одинокая и Годрик Домченков1nk0gn1t0-: Один из них был смутьян1nk0gn1t0-: Веренинов хотел чтобы студенты Политеха были чистокровные Петербуржцы1nk0gn1t0-: И отбирал к себе на кафедру только по прописке1nk0gn1t0-: Говорят что после его ухода, он оставил тайную комнату в недрах главного здания1nk0gn1t0-: Где живет страшное чудовище, по прозвищу Pascal1nk0gn1t0-: Которое будет отчислять студентов не сдавших курсовые работы...1nk0gn1t0-: Смотри через месяц: Салазар Веренинов и тайны Pascal1nk0gn1t0-: у меня мозг поплыл как ты видишь
X: Не, у меня щас по работе загрузы, плюс я ж квартиру снял ) И девочка. Все выходные с ней обычноY: Оооо ^_^ Ох уж эта эмоциональная созависимость индивида от социума, компенсируемая попытками найти открытого единомышленника, чтобы сбежать от свободы, да? )X: Нет, трахаться хочу ))
Блин, как же я жалею, что 15 лет назад сказал жене, что не боюсь летать на самолете! Воситину, язык мой - враг мой. Законного повода выпить в аэропорту перед посадкой теперь найти не могу.
Работаю в поддержке. Звоню одному юзеру:- Здравствуйте, могу услышать Александра?- Его нет, он будет в среду- А могу поговорить с его сменщиком?- А он тоже будет в среду
xxx:Запомни, юный падаван:- Если тебе нужно спросить "Ты кто такой?", то это аутентификация.- Если тебе нужно спросить "Ты чо такой дерзкий?", то это авторизация.
На работе, окна на кладбище, сейчас тепло, окно нараспашку, за окном звук сирены скорой помощи.- Судя по звукам, по кладбищу скорая едет.- Что, кому-то лучше стало?
У коллеги новый звонок на мобиле - Селин Дион с громким и проникновенным "And I will always love you"В реальности же это каждый раз звучит так:"ЭНД АААААА...йк" - Селин Дион хватают за горло и душат )У коллеги хорошая привычка быстро брать трубку ;)
xxx: Ща на работе. Слышу что-то под пультовой шуршит, смотрю а это не шуршит а Искрит! Я думаю всё, ща пожар, сцена горит и падает на толпу детей, а я убегаю, прыгаю в Неву и уплываю.xxx: А это всего лишь блестящие ленточки задуло в провода, они шуршат на ветру и на солнце светятся.
хxх: От диких звуков, доносящихся до моего окна, складывается ощущение, что я живу рядом с адским заповедником - обителью чужих, зергов или ещё каких-нибудь злобных инопланетных тварей. Хотя я и осознаю, что это всего лишь детский сад.
xxx: новый банковский продукт - иппотека. Для покупки лошади в кредит.
Ютуб-видео:Xxx: А можно ли в Благовещенске переплыть реку и погулять в китайском Хэйхэ без визы?Yyy: Можно,если быстро плаваешь и быстро бегаешь.Zzz: Только переплывёшь и у тебя сразу 4 звезды появятся и копы окружат)
ххх: Глядя на поведение пешеходов в наушниках на переходах, приходишь к выводу о необходимости установки в машину курсового струйного педального говномёта.ууу: тебе обидно, что они твой быдло-говно-реп не слышат? ездить научись, это переход, не в песочнице бибикаешь
Давным-давно, когда работал «на дядю», был у нас т.н. коммерческий директор, напоминающий фокстерьера — шума-суеты много, толку мало.Частенько прибегал к моему компу с вводной типа, бросай это срочное дело, вот новое срочное дело. Знакомая многим ситуация.Но однажды он меня всё же поразил.Давай, говорит, быстренько вот-это/вот-это/вот-это сделам. На моё «нуё» привёл непоколебимый аргумент: «Ачо? Там же всё просто! Я ВИДЕЛ как это делают»
Я: А ты когда осознал, что тебе со мной повезло? :ЗМ: Там было постепенное осознание) Каждый удачный эпизод укладывал +1 в копилочку.Я: Накопление репутации у фракции "муж"! "Для повышения уровня вам необходимо сварить ещё 30 борщей" ХD
xxx: Давай уедем часа в 3-4.yyy: Ну, скорее в 4. (Пауза) Вот чудесная электричка в 17:39.
Гуляю утром с детьми, жааарааа, как всегда неожиданно :D Питер, он такой непредсказуемый. Детям пить взять забыла. Дети стали тихо умирать от жажды. Магазин рядом, но денег я тоже не взяла. Подхожу к знакомой:- Не одолжишь на бутылку?
xxx: вон в новостях пишут, что какая-то швейцарская компания купила у арабской права на продажу очень крупного алмаза весом 404 каратyyy: Я человек хоть и не суеверный, но алмаз с таким весом ни за что не купил быxxx: почему? это же не 666 карат ))yyy: Ну вот представь, вдруг его украдут?yyy: А дальше, как говорится, конец немного предсказуем: 404 Not Found ;)
xxx: Такая погода чудесная! Не хочу работать сегодня. Хочу гулять и пить смузи с колотым льдом!ууу: Борода еще не вырослаххх: Но я же без маффинов!zzz: Для маффинов еще очки и конверсы нужны.ххх: А для смузи только борода? Недельная щетина сойдет?ххх: О, я буду селфи делать в компенсацию за отсутствие бороды. И твиттер заведу! На один смузи должно хватить!ааа: Походу мне нужны новые друзья :(
Разговор зашел про Хака - ритуальный танец Маори, который для бодрости духа танцуют теперь новозеландские военные.XXX: Нет, ну вот так вылуплять гллаза и вытаскивать язык до подбородка... Ну в нашем понимании это называется "придуряться"YYY: Высунутый таким способом язык означает угрозу съесть противника.ZZZ: Хорошо хоть язык высовывают, а не член например. А то угрозы то разные бывают)
...и двумя последними его словами в тот день на рабочем месте были "ОНО КОНЁМ!" )))
zzz:- Потерпевший, зачем вы взяли с собой топор?- Потому, что не хотел конфликта.- А зачем тогда вы им размахивали?- Я не размахивал. Я достал его, чтобы показать всем, что у меня топор.P.S.: топоооооооооооор!bbb: Ну вполне себе нормальное поведение на ЧРМе... Где юмор то??mmm: *здесь что-то про концепцию ядерного сдерживания и всё такое*zzz: На самом деле он просто был пьян. Но какой размах мысли!mmm: Вот! Он был пьян, уязвим для окружающих, и лишь топор оберегал его от конфликта!)
Elena: кому нужен мешок картошки? Отдам с условием самовывоза)Alex: накопала?Elena: Подарили :D
<blzz> блин. зашёл по ссш на сервак, но пальцы так предательски легли на wasd
master-sheff: Всегда думал, зачем на АЭС эти большие трубы. Оказывается там воду охлаждают, сбрасывая ее сверху вниз.Bondersan: Всегда радовала эта цивилизация. С начало воду добывают, потом подогревают,потом охлаждают, а потом отпускают. Эхх... люди такие эти люди.dave: А ведь могли бы пустить в систему отопления. Летом.
ххх: до чего же неловкие бывают совпаденияххх: помнишь моих соседей? ну алкоголиков из однушки, проститутку из 51 и наркоманов напротив?ууу: ну?ххх: в эту субботу собираюсь на концерт, вся уже при параде, рожа белая, стрелки черные, вся в крестах и черепах, красота в общем. тут звонок в дверь. Пошла открывать, а в предбаннике картина маслом: Колян седьмые сутки в запое, вид соответствующий, Алла без парика, зато в чулках и нижнем белье, Лёша хихикает как дебил и вертит зрачками, взятыми напрокат у филина. Открываем дверь, там две бабули, и сразу речитативом: "Скажите-а-вы-верите-в-Бога-давайте-мы-вас-научим-как-надо". Ну я окидываю взглядом нашу чудную компанию и спрашиваю: "Сами-то как думаете?"
xxx: Я не знаю будет ли оно работать, но я исправил
djatlov: А знаете ли Вы, почему Красная кнопка представляет собой целый чемодан, а не карманное устройство?Там лежит ледоруб. И в инструкции "офицера с чемоданчиком" чётко сказано: если Первое лицо хочет жать кнопку - оно шизанулось и его следует немедленно охреначить данным ледорубом.А вообще Красная кнопка у меня чётко ассоциируется с коробочкой на стене в нашем институте, год 1988-89. "При пожаре разбей стекло, нажми кнопку, жди гудка". Один умник решил проверить. Кнопка со звоном упала внутрь коробочки. Больше ничего не произошло.
xxx: Сегодня видел объявление: нужны кассиры (овощи, фрукты). Так и представил, один кассир ваще овощ, а другой тот ещё фрукт...
xxx: Чувствую себя последней сволочью, когда блокирую адблоком баннеры с просьбой отключить адблок
ххх: Примеряешь очки с круглыми лизами в надежде, что будешь как Морфиус из Матрицы, а оказываешься похож на Лепса(ууу: Или на кота Базилио.
ds: фантастишьds: блинds: мягкий знак сам собой как-то добавился, ненарочно. Зато придал этому немецкому слову оттенок русского колоритного сомневательного глагола
«Гиктаймс», комментарииxxx: Профессиональный геймер — это что-то типа профессионального читателя книг или профессионального разгадывателя кроссвордов?yyy: Нет, что-то типа профессионального пинателя мячиковxxx: Не стоит путать физические нагрузки с сидением на жопе и возней мышкой.zzz: Профессиональные игроки в покер смотрят на ваши утверждения с неизменным выражением лица.
greenmay: Скоро лето - постепенно переезжаем на дачу. Дачу купили год назад, поэтому мы - "новенькие" в квартале.greenmay: На эти выходные, вместе с остальными пожитками, привезли и двух своих собак.greenmay: В семь утра решил устроить четвероногим ознакомительный променад по близлежащим окрестностям. В начале маршрута заметил(и) соседа, опасливо выглядывающего из-за ворот своей дачи.greenmay: Поздоровались, разговорились. Сосед оказался милейшим разговорчивым дядькой лет 70-ти. Дабы развеять напрасную боязнь в отношении своих собак, решил познакомить их и параллельно посвятить его в тайны биографии своих спутников.greenmay: "Эта вот, (белая дворняга с чёрными пятнами на спине, как костяшка домино) - Доминошка. Серега, старший брат, так её окрестил. А вот эта - Милка. Когда её подобрали щенком (тоже "придворной" породы) и начали усиленно кормить, то она всем продуктам питания предпочитала молоко: мясом не корми - дай молока. Поэтому, от английского "milk" - Милка.greenmay: Посмеялись,попрощались, разошлись.greenmay: Вечером к жене зашла соседка, супруга вышеупомянутого дядечки, поболтать о том о сём. На незнакомый голос выползли и наши питомцы. Соседка, расплывшись в улыбке, изрекла знающим тоном: "О, этих я знаю. Эта - английской породы, забыла как звать, а этот, с пятнышками - Серёга !"
Marina: надо вначале решить точно, выступаем или нетДаниил: Кинем монетку. Орел - выступаемНикита: Вот как решаются важные вопросы)Даниил: Решка - тоже выступаем, но вопреки судьбеНикита: Так дела и делаютсяMarina: ыаааааааа
Дмитрий: Костя, а ты сегодня все равно опоздаешь на полчаса? :)Константин: что-то со скайпом - какая-то фигня вместо букв.Константин: попробуй на другую тему написать.Дмитрий: Хм. Вроде бы ты что-то долго писал, а получилось одно слово - "да"))Константин: у тебя скайп - скотина, ты в курсе?Дмитрий: Да, мне он тоже нравится)
xxx: По старой памяти захотелось пошить. Листаю журналы в поисках выкройки и натыкаюсь на рецепт торта. И тесто песочное. Так захотелось приготовить, что аж зудит. Пошёл на кухню, выпил для храбрости и пожарил мясо.yyy: Настоящий мужик!
xxx: Главное - ни за что не убивай csrssxxx: Потому что убийство csrss может привести к убийству windows.yyy: Я отрубал его, ничего плохого небылоxxx: Это потому что у тебя руки из одного местаxxx: Если бы были из правильного, то всё бы сломалось
Начальник звонит смежнику, тот ни здрасти, ни до свидания, сразу "Имярек Имярекович, мы вам ничего не должны". Дальше в диалоге мелькают слова "обрезание" и "ориентация". А надо всего лишь портовый комплекс целиком сделать за месяц
Переехали в новое жилье. По воле случая с нами живет тёща. Незлобная, добродушная и абсолютно наивная. Для нее поставить стирку в 12 ночи с отжимом на 1200 оборотов только так, с фразой "ой, я думала быстрее постирает". Так вот. Соседи сверху, одно время, активно играли в игру " лев и косуля", со всеми характерными громкими криками и воплями. Сегодня стоим с мужем на балконе, курим, 2 часа ночи. Машинка фигачит 1200.- что-то соседку, орущую по ночам, давно не слышно...- машинка громче- или эрекция пропала- та не суть) результат есть)
Недавно подслушал диалог двух девиц лет 13-14 на улице. Девицы рассматривали надписи, которые кто-то сделал на стене.1-я девица: Какие-то анальные надписи...2-я девица: 8[ ]1-я: Анальные надписи, говорю...2-я: В каком смысле?1-я: Ну, когда автор не подписался.2-я: Анонимные?1-я: А я как сказала?Вспомнил анекдот про блондинок:1-я: Мой новый парень - ветеринар.2-я: Воевал что ли?1-я: Нет, это тот, кто мяса не ест.
Ххх: Вот у вайбера безопасность повысилась. Он на компе показал QR-код, а на телефоне включил сканер QR-код ридера и просит: отсканируй камерой телефон экран ноутбука. Мне пришлось ФОТКАТЬ ЭКРАН компа, как делают блондинки.Ууу: Ну, действительно, блондинки писали. Не знают, что нормальному мужику теперь нужно вставить принтскрин в фотошоп, вырезать qr-код, распечатать на принтере и уж потом отсканировать телефоном без палева.
В студенческие годы снимали квартиру вскладчину - я (девушка), однокурсница и однокурсник. Каждому по комнате. И вот у однокурсника обнаружилась неприятная привычка разгуливать по местам общего пользования голым. Не то, чтоб мы чего не знали о мужской анатомии, но когда ты на кухне завтракаешь, а рядом, нагнувшись буквой зю, голый сосед проверяет, испеклось ли то, что он поставил в духовку, - это аппетиту не способствует (не говоря уж, что я просто не знала, что у совершеннолетнего человека может быть столько прыщей). Разговоры ни к чему не приводили - мы просто ханжи и не любим естественность, а тело должно дышать!Однажды, в очередной раз узрев ракурс, который не в каждом Порно встретишь, соседка не выдержала и вручила любителю натуральности пузырек капель от насморка со словами: "Дыши носом, Коля!".