хххх рекомендует уууу для просмотра концерт:хххх: два часа чистейшего блюзахххх: 83 год, деревья большие и толстые :)уууу: зэ грас ваз гринэр)уууу: зэ лайт ваз брайтер)уууу: виз френдс сарраундедхххх: еп, пинк флойд воз целыйуууу: ахахаха)))) точно)
Захожу сегодня в банк, подбегает девочка:- У нас новый вклад с повышенными процентными ставками!- Спасибо, нечего вкладывать.- У нас новые предложения по кредиту!- Спасибо, у меня уже есть и поэтому нечего вкладывать...
XXX: Наивно предполагать, что такая фигня, как совместность принятия решения, остановит женщину, если ей надо найти виноватого
- работаю с детьми и заметила, что за рулем вместо ругательств в адрес водителей, говорю с ними примерно так "зайчик, дай мне, пожалуйста, проехать", "ну поворачивай, котенок, поворачивай", в закрытой машине, разумеется )))))- Да вы святая!
Обсуждение фильма на трекере:ххх: Звук у меня на телеке был буквально 5 сек. Все остальное время - безмолвное кино...ууу: А корейские субтитры на что?
У каждого, наверное, есть коллега, который ежедневно опаздывает на работу, оправдывась, что сегодня такие пробки, такие пробки, никогда таких не было!В общем, у этого коллеги упал незакрытый рюкзак, и из него выпала книжка по тайм-менеджменту. И смеяться как-то неудобно, и не смеяться не получилось.
В шестом классе на перемене носились по кабинету - ну, нормальные детские игры. Тут мальчик Дима начал меня толкать, я в ответ слегка приложила его об шкаф, а на шкафу стоял горшок с кактусом, выбранный туда на зимнюю спячку. Удара Димой об шкаф хватило, чтоб горшок упал. Кактус после этого расцвел в неположенное время (решил, видимо, что надо размножаться, пока цел). А Дима, как я недавно (без малого 20 лет спустя) узнала, не служил в армии из-за травмы головы. Думаю, не из-за этой, но мне все равно немножко стыдно.
Katie: Мне насяльника подписала заявление на отпузгЛюбичек: Добби дали носок на время?
xxx: Забавный факт: человека от говна проще всего отличить в метро. Выходя со станции, люди в дверях оглядываются.
Попросила мужа составить список покупок, пока я собиралась. Он 20 минут думал, морщил лоб, что-то с очень серьёзным видом писал, вычёркивал, выкидывал скомканные бумажки... В результате с гордым видом протягивает мне листок, а там...1. Продукты:• купить чё-нибудь съедобное.2. Не продукты:• купить чё-нибудь не съедобное.3. Другое:• купить какую-нибудь нужную полезную хрень.
*разговор про велосипедыxxx: У меня основной - двухподвес с консольным багажником. Еще на крыше Десна советская, но на ходу, и рама лигерада, который я хз когда доделаю.xxx: Багажник сам делал когда-то.yyy: Консольный?xxx: Да. Из куска рамы Школьника (чтоб замок остался) и еще всякого барахла. Кило четыре всего весит.yyy: Не понял слегкаxxx: Стоп. Прости. Консольный - это который в одном месте к раме крепится, а другой конец просто висит. Как консоль крыла. По другому на двкхподвесе не закрепишь.xxx: А не sudo apt-get install bagajnik
xxx: Слушай, меня не будет на митингеxxx: я буду в отпускеxxx: можно я тебя напрягу отстаивать мою позицию...? )yyy: а что там за позиция, уточни плиз заранее?yyy: а то как бы позиция не оказалась позой в итоге
У меня с младшими братьями (двойняшки) почти 19 лет разницы. Когда мы с ними ходили гулять, возмущали всех бабушек в округе. Те, которые не знали, что это братья, гундели - мол, такая молодая да без обручального кольца, а уже нагуляла двоих. Которые знали - гундели, что своих уже рожать пора, а я все с братьями вожусь... Короче, к общественному мнению у меня стойкий иммунитет.
Nubilius: Краткое описание нового Doom: в этой игре у бензопилы заканчивается бензин. Groovy.Sharp_ey: Это печально.Nubilius: Это реализмъ!Sharp_ey: понатащили в наш Дум реализмов всяких и радуются.
force: такс, свою гитарную партию я-то выучил. осталось только научиться её играть.
Ded Zigmund: понимаешь, бывают моменты когда путь к сердцу мужчины лежит через водонагреватель
xxx: Время, штука до конца не изученная и парадоксальная!Чем старше становишься, тем больше вокруг тебя молодых девушек:)yyy: Опишешь свои ощущения, когда молодая тебе в первый раз место в автобусе уступит. Ты на нее смотришь,весь такой мужественный, она так мило посматривает, краснеет, потом вскакивает и говорит - ой, садитесь пожалуйста.
C_S: Сегодня произошел случай, который неплохо так описывает мою жизнь.Рабочий день у меня начинается в 08:00, а тут я по некоторой причине пошел чуть позже. Встретил другана, и он сказал мне: "А чо это ты на работу к девяти идешь? В отпуске, что ли?"
С форумаxxx: Джон Сноу жив или нет? 1я серия нифига не ответууу: ххх, Он спит, ему ко второй.
xxx: У меня из-за работы с линуксом реально глаза краснеть начинают. Правда пока что от злости!
Идейный последователь Пришвина описывает проведённые в деревне выходные:"...по ночам майские жуки бомбардировали крышу, имитируя град. Оставшиеся в живых куры взбодрились и несутся, как лосось на нересте."
Ребенок на днях спросил:- Мам, а ты знаешь какая планета заселена роботами?Ну а я ведь Тайну третей планеты в детстве смотрела и не задумываясь отвечаю:- Шелезяка.- Не-а,- говорит- Маарс. Там сейчас столько всяких марсоходов, что она ими практически заселена....
Новость: В центре столицы водитель рассыпал по дороге фаллоимитаторы, что привело к серьезному дорожному затруднению.jamaysky: "...через Цветной и не пытайся, там сейчас хер проедешь"
Диалог с техподдержкой одной игры.Я: После очередного обновления в таком-то месте экран начинает мелькать, невозможно пройти уровень.ТП: Пришлите скриншот.Я: ??? Экран мелькает, как мне сделать с него скриншот?ТП: Как сделать скриншот вы можете посмотреть в инструкции на ваше устройство.Ладно, думаю, будет вам скриншот. Наловил кадров, собрал гифку, отправил.ТП: На вашем скриншоте все мелькает, невозможно понять в чем проблема.Я: Вот как раз в этом и проблема, что все мелькает.ТП: Пришлите скриншот, который не мелькает.Ну ладно, сделал просто скриншот, отправил.ТП: На вашем скриншоте не видно никакой проблемы.Открыл новый тикет с просьбой, чтобы его разобрал другой сотрудник.
xxx: У меня просто выработался высокий болевой порог.yyy: ...yyy: что с тобой произошло в детстве?..xxx: Компьютер. Когда идешь с полной кружкой горячего чая к компу, то меньше всего желаешь получить люлей за дымящуюся клавиатуру, когда вода переливается через край на пальцы. А когда появился ноут, то предпочла вообще ставить кружки сначала на другой стол.
xxx: я понял, зачем сейчас нужны зеркалки непрофессионалам: отличать бомжей от хипстеров
zzz: Тут, говорят, власти ввели запрет на посещение лесов и будут штрафовать нарушителей.Как по мне,в этом есть что-то безумное. Вот представьте:Лес. Жара. Со всех ног бежит отдыхающий омич в тапочках. За ним с воем и гиканьем едут сотрудники Главного Управления Лесного Хозяйства на мотоцикле с коляской.Омич устал и выдохся, но и сотрудникам ГУЛХа нелегко - мотоцикл периодически подскакивает на кочках, падает в овраги и врезается в берёзы.Откуда-то издалека за погоней с тревогой наблюдает семья Омича - жена и двое маленьких детей. Мужчина успел спрятать их под покрывалом, схватил мангал и побежал - отвлечь на себя погоню. Да, конечно: омич несёт мангал, как я забыл об этом упомянуть. Мангал весело дымится, шашлыки дожариваются. Мужчина кушает их в процессе, набирается сил и бежит дальше.И вот! Он видит впереди поле! Со всех ног омич устремляется к спасению, добегает, падает и встречает подъехавший мотоцикл с инспекторами гордо поднятым средним пальцем. Накося-выкусите, я не в лесу!Однако инспекторы не так просты. Их трое, в глазах у них горят ненависть, план по штрафам и квартальная премия. Отточенным движением каждый инспектор выхватывает из кармана средних размеров берёзку, подбегает к омичу и сильным ударом вбивает дерево в землю. Подавись, типа, сука. В лесу ты. Никуда ты от леса не уйдёшь.
Пробовал тут найти информацию по новой игре Doom. На автомате ввел на русском - ВЩЩЬ.Вспомнил, как игрались предыдущие части, - и правда ВЩЩЬ!
xxx: Моя личная жизнь налаживается. В прошлом году я находила в кровати дохлого паука, а недавно нашла живого)
xxx: Почитаешь такой новости, кликнешь случайно на баннер, а потом вся контекстная реклама настойчиво начинает тебе предлагать купить оружейные глушители.
Коллегу зовут (допустим) Иванов Валерий Петрович. Увидели в базе данных пользователя Иванова Валерия Петровна и долго не могли въехать: это реальный человек или Валерка просто для тестирования и отладки программы создал своего дубля, поменяв пол. Спросили. Коллега очень раздраженно:-Блин! Вы меня столько об этом спрашиваете, что я уже как честный человек обязан на ней жениться!!!
xxx: ты полигамен?yyy: я многобабенzzz: нет, ты просто полигамен (много игр). остальное мечты)
loly_girl: Лично я считаю, что дело всё в толщине дисплеев. Вот раньше они были выпуклые, все были здоровые, дети рождались по 7 килограммов, сразу работать шли, помидоры были вкусные и не портились десятилетиями, а если и портились, то натурально и полезно для здоровья, кукуруза была такая полезная, что сразу весь рак проходил, а вич-инфекция превращалась в герань, детокс-коктейли химоружие превращали в манную кашу. Но потом появилась плазма, жк, олед, и всё, конец цивилизации.
xxx:ну как сказать.. гоп-компания там один хрен знатная.. один алкаш, второй - декадентствующий мудак, третий - бабник.. д'артаньян так вообще гопота голимая и с головой не дружит))вот и как с такими мутантами спасать отечество, которое в опасности?))да, декадентствующий мудак, кстати, тоже синебот.. хоть и поменьше.. но как нажрется - ланфрен ланфра на всю улицу..хорошо хоть телефонов тогда не было - звонил бы бывшим..а так - хрен позвонишь, а ехать - с коня сваливаешься..отличное время было..вот выходишь из кабака, а на тебя со второго этажа ушат помоев..и сразу понятно, что в таком виде не то что ехать по бабам, даж звонить им - западло..а теперь?.. такси, частники, помои никто не выливает.. нет романтики))
xxx>: На доске объявлений отделения фирмы висит список грядущих дней рождения, и в нём написано, что некто Satanislav празднует днюху 6 июня. Опечатка, или?..- Дайте, угадаю! Он еще и 66-го г.р.?
xxx:У нас инфо берется из 1с управленки куда транслируются данные из бухгалтерской и добавляется кэш. В общем вчера на логике нашел потерянные 80 млн (заглючила трансляция). ВОСЕМЬДЕСЯТ МИЛЛИОНОВ, Карл! Это все что нужно знать о нашей конторке:)P.S. Получил премию? Получил по голове, что раньше не нашел. И вот это - все что нужно знать о рынке труда.
xхx: Наш бородатый админ мог бы освоить узелковое письмо, чтобы запоминать айпишники, пароли и логины в бороде. Стоять потом с умным видом, поглаживать бороду, и наизусть всё диктовать.yyy: А вдруг выпадет волосок?ххх: Путь делает бэкапы на другой волосатой части тела.yyy: Перед сном? А мама ему говорит: вынь руки из-под одеяла! А он так возмущённо: ну ма-ам, я работаю!
xxx: Зашел во вКонтакте. Мне там ВК предлагает добавить в друзья мою жену, потому что "у меня с ней 4 общих друга". Ну, общие знакомые - это же еще не повод добавлять жену в друзья
(разговор про некие исторические события)Alexey Kudinov> Я конечно опросы не проводил. Но так чисто по ощущениям процентов 70 людей моего возраста (я 76 г.р.) вполне себе уверены, что именно так всё и было. Особенно люди гуманитарного образования - филологи, переводчики, художники, историки.dmidek> Хорошо людям, они знают, как все было. Я вот не знаю.Keanu Reeves> Чтобы дойти до уровня "не знаю", нужно много чего изучить.
xxx: кстати, да, в пятницу шел по пешеходному мосту из парка, чувак предлагал за денежку на луну смотретьyyy: Астроном-гопник штоле?yyy: "Э братан, ты знаешь где полярная звезда? нет? А если найду?!"
Более получаса пытаюсь объяснить гражданину, что после смерти его отца (умер в 1995 году) было в 1997 году заведено наследственное дело, которое находится в архиве другого нотариуса, на все доводы с показом бумаг (ответы на запросы), он отвечает: "Этого не может быть, никто к нотариусу не ходил".Наконец, гражданин сдается:- Ну, значит, это он сам дело завел.- Как это, он умер в 1995 году, наследственное дело заведено в 1997 после его смерти??? O_o- Ну так, потому что больше некому, кроме папы в нашей семье никто бумагами не занимался.Поверила.
xxx: Увидела объявление: "продам костю". Заинтересовалась Костей. И тут фотки прогрузились... Костюм! Я разочарована...
M: Я как-то уехал в Италию с бородой (в каковой был сфоткан на паспорт), а там побрился. При прилёте в Шереметьево пограничница сурово на меня взглянула:- А где ваша борода?- Сбрил.- Так не положено. Если на паспорте с бородой, значит, должны въезжать и выезжать в ней.Тут я к ней наклонился и говорю:- Барышня, если не положено, так вы депортируйте меня обратно в Италию, я не буду сопротивляться.Хлоп печати, и я на родине.V: Ах вот чего Сноудена так долго держали в аэропорту...
xxx: А вообще, носителей латыни сейчас почти не осталосьyyy: Их же вообще не осталосьxxx: Ну, медики там...zzz: Мы не носители, мы переносчики!
Комментарии к книге "О чем на самом деле писал Шекспир"morana7020: Ну вот, уже до Шекспира добрались эти деятели...Кто следующий?xenos: Я таки опасаюсь, что вскроется правда про Ветхий Завет и Малую Арнаутскую в Одессе.
xxx: Все програмисты поcле смерти в аду варятся в говнокоде :)yyy: нет, в говнокоде мы варимся уже при жизни, в аду мы его рефакторим
Наш директор запрещает пользоваться болгаркой в помещении, даже в сварочной мастерской - его раздражает этот запах. Выгоняет резать металл на улицу, под навес. Хочу обратиться к производителям дисков: Сконструируйте серию отрезных дисков с фруктовыми ароматами. Впрочем, нас это не спасёт, - босс привык экономить, и не согласится переплачивать за аромат банана, малины или клубники. Увы...
Идем с собакой домой. темно. На лавочке культурно отдыхают два уже хорошо набравшихся старичка.- Добрый вечер! - приветливо машет нам один.- Добрый, - говорю.- И тебе привет, мой юный, лохматый друг! - не менее приветливо продолжает он. - Как говорил знаменитый русский поэт Экзюпери: "Мы в ответе за тех, кого к себе приручили"!
<dsmirnov> энгри бёрдз в кино, скоро тетрис смотреть будем
xxx: "Австралийский пенсионер три часа отбивался от крокодила гаечным ключом"yyy: Ну, вот. Сначала знакомятся в соцсетях с какими-то крокодилами.yyy: А потом отбиваются от них. Три часа. Гаечным ключом.