xxx: Расчет Луча Смерти показал, что сбрасывание на голову противнику источника питания для Луча будет намного эффективнее (и эффектнее), чем его (Луча) прямое применение. Кстати если источника питания будет недостаточно - можно будет сбросить на противника радиаторы системы охлаждения и систему линз
xxx: Мне всегда кажется, что я - идеальный клиент. А потом я начинаю отправлять правки...
xxx: Я вот думаю, что древние создали право вовсе не для "навязывания воли господствующего класса", как утверждал Ильич, а исключительно для того, чтобы народ тупо не перебил друг друга )
Новость: Google предлагает покрывать капоты автомобилей клейким веществом, чтобы удержать пешехода в случае столкновения.xxx: мало мне мух с решетки радиатора отскребать теперь еще и пешеходов с капота.yyy: Так и вижу заголовки. Произошло дтп с участием машины и пешехода, водитель скрылся с места дтп и пешеходом на капоте...
fox4766: если начальник рассказал несмешной анекдот и все легли со смеху, а ты тоже за компанию лег "полежать", самое главное не уснуть.
замглавбуха: когда я вижу, сколько мы платим налогов, то в голове сразу включается счётчик - сколько квартир можно на это купить...
Обсуждение на форумеTeam_Leader: 120-130 тыщ в месяц - это только "на харчи" по большому счету. Как брат жены говорит "кассовый чек продуктового магазина".4gost: ну Вы и жрать, агаmitek1989: Сразу вспоминается стишок Маяковского про ананасы и рябчиков...Maksimus: Или беременная супруга Тима, которую он кормил черной икрой...прохожий: настоящей?Martusya: А то. Сам метал
Из обсуждения ГМО...Ххх: Солдаты потравились и стали генно-модицифированными? То есть использование гербицида для уничтожения растительности это использование ГМО для производства? У вас хотя бы среднее специальное образование есть? Логику проходили?Примерно согласно вашей логике:Электроэнергия зло. Для ее производства используются турбины на ГЭС, а если сунуть человека в турбину она превращает его в мясо.Мобильная связь — зло. Для нее строят вышки, а если человека посадить на эту вышку и не давать еду и воду, то он умирает.
ххх: Стопиццот случаев, как забывали снять защитную плёнку с экранов... и только я умудрился не снять СИНЮЮ защитную плёнку со слива душевой кабинки и удивлялся, как медленно уходит вода...
xxx: Короче, с пиниделку давай кофе тяпнем. В космопорте в маке вахный капучинаторyyy: Звучит не оченьxxx: Что тебя смутило?yyy: Вахный капучинаторxxx: Поверь. Я в капучинаторах понимаю. Очень люблю, когда они вахныеyyy: Это звучит еще хуже
xxx: Я в 8 лет проверила и убедилась, что все окружающие взрослые (за единственным исключением) не понимают фразу "никому не рассказывай", и с интересом наблюдала потоки движения дезинформации.
Средненькая моя сдавала сегодня музлитературу. Стоит трясется: "Аааа, я ничего не помню!" Говорю: "Ну почему дома не перечитала ещё раз? Ты ж любишь музыку, надо и про композиторов знать, интересно же!"Аня, с возмущением и слезами в голосе:- Да что интересного! Всегда кончается трагически! И потом прах увозят на родину!
xxx: А мне смешно слышать о том, что космонавтика наука бесполезная, особенно от тех людей которые считают полезными науками маркетинг и пиар.
ххх: Я вот знаю, есть мы спасатели и пожарные добровольцы, вечно то в лесу, то в поле помогаем кому-нибудь из сложных ситуаций выходить. А может быть в природе существует менеджер-доброволец? Сидит себе где-нибудь в деревне и думает, вот бы диссер за кого-нибудь написать или 180 человек обзвонить. И графики заезда и монтажа сделать было бы для него вообще самый сок. И все это бесплатно и вчера, конечно же.Вселенная же вечно расширяющаяся энтропия, и менеджер-волонтер в ней должен быть обязательно.
xxx: а наша бесплатная поликлиника бьёт рекорды маразма...поставили автомат для выдачи талончиков, чтобы занять очередь в регистратуру (как в Сбербанке). по всей регистратуре висят плакаты — перед тем, как занять очередь сюда, нажмите красную кнопку на автомате у входа. я нажал, конечно. и вызвал ливень талончиков, просто ливень) примчался злой техник, начал материться, КАКОГО?! и ПАЧИМУ?!!, я сказал, что как было в объявлении, так и сделал. техник мне популярно объяснил, что объявление сие висит не для сегодня, а для ЗАВТРА. Вот оно как. а повесить на неработающую машинку табличку «АВТОМАТ. НЕ. РАБОТАЕТ» для СЕГОДНЯ, наверное, религия не позволяет.
ххх: а у нас тут новенькая пришла, ее перевели из (нарисовала пентаграмму) ЕМСЦ ГЦМППууу: если быстро произнести три названия предметов из икеи, можно призвать дьявола. но он явится в разобранном видеххх: агаууу: а если быстро произнести три названия структурных подразделений почты россии, должен бы появиться дьявол. но он либо всё ещё задержался на таможне, либо потерялся при пересылке где-то под оренбургом.
v0ndelpark: Мой телефон почти минуту на глубине 1.5 метра пролежал, вытащил, разобрал, 2 дня посушил на окне, сейчас работает как раньше)bossanova: В смысле, раньше он тоже не работал?
Ххх: Ну это очевидно, что люди признающиеся в вере в теорию заговора обладают низким IQ. Ведь это очень глупо посвящать рептилоидов в то что ты знаешь об их планах.
xxx: один раз в ванной потянулась не глядя за заколкой, а она бац и побежала от меня на стенку, шевеля усами
xxx: Когда виснет офис на простом действии, я представляю, как сам Билл бежит к компу для того, чтобы разрешить сибирскому парню это действие. Становится приятно
Приехал за ребенком в школу, мамашки на машинах паркуются, но не друг за другом, а друг перед другом. Ну я подождал, пока одна уже припарковалась и сдаю назад. Выхожу уже из машины, она мне возмущенно:- Мужчина! Вы меня заперли!! Как я буду выезжать?!!При этом у нее впереди метр, сзади все полтора.Я ей отвечаю:- Женщина, если вы чуть-чуть сдадите назад, ... то перед вами еще Ока встанет!Надо было видеть ее лицо.
Мама тут на днях звонила с беспокойством за внука - ей по телевизору сказали, что химические соединения в кошачьих экскрементах вызывают приступы агрессии у маленьких детей. Пришлось ее успокоить, сообщив, что в некоторых случаях кошачьи экскременты вызывают агрессию и у вполне себе взрослых людей. И химические соединения тут ни при чем.
Посмотрел цену на "Науку и жизнь": то ли на науку денег стало больше, то ли жизнь подорожала...
cmd: сегодня девочка с полным третьим размером глаз собеседовалась на позицию джуна. Девочка закончила курсы:- Какими языками Вы владеете?- Ну, мы учили HTML, JavaScript и... (застенчиво, опуская глаза в пол) сиси плюс
tormozedison: Раз в мире ГМО есть своя проприетарщина, значит, должен быть и свой опенсорс, верно?denticulus: Можно купить растворы нуклеотидов и собрать кукурузу из исходников.ZvookieJoo: А на какой платформе проще собирается?Direvius: На Земле 2016.
Да, история с авиасимулятором напомнила мне мое детство, когда на выходных хочется идти на улицу, а отец не отпускает пока его не обыграешь два раза в нарды(толи он хорошо играет толи мне не везло, но я часто уходил в свою комнату зареванный что меня на улицу не пускают), все дети во дворе пинают мяч, а я дома с отцом в нарды (теперь потрясывает от слова нарды). Но у двоюродного брата еще хуже, у него отец любитель шахмат. Так что брат в шахматы научился играть очень хорошо и рано. Вскоре случилось чудо когда ему удалось на приставке сега найти и выменять на другой картридж игру шахматы, он был невероятно счастлив. Ну а мне приходилось терять то кубики то фишки, в общем крутился как мог(а отец из столярки приносил и новые кубики и новые фишки).
Живу на Тенерифе. В трамвае меня пытался склеить фермер с двумя огромными мешками лука. “Я замужем”, – говорю. А он: “Я тоже женат, ну и что? Остров большой, можем куда-нибудь поехать!”
ххх: МФУ тормозит. Дали ему кличку: Тугоксеря.
<@rnderr> Под Санкт-Петербургом подрались сотрудники правоохранительных органов: инспекторы ДПС с сотрудниками ППС. Один из полицейских обвинил другого в нелояльном отношении к коллегам.<+sw> такое поведение недостойно петербургского полицейского<+sw> петербургский полицейский должен вызвать оппонента на дуэль, метнув ему в лицо жезл<+sw> и вместе, строго соблюдая ПДД, проехать к месту дуэли на набережной Черной Речки
Сегодня на почте. Оператор напевает себе тихонечко:- Встаньте бабки, встаньте в ряд,вместе мы - почтовый АДъ!
И он мне говорит: "принимал я ваше лекарство, принимал, а потом сам выздоровел.. Фуфло у вас!"
Добрый-но Санту не люблю: А вы знаете куда впадает Волга?upavel: Я видел однажды как Волга в Фонтанку впала, пробив ограждение.
- что, блин, приготовить на пару-тройку дней, чтобы и мясо и гарнир одновременно?- все, что есть в холодильнике режем, смешиваем и тушим, добавив специи- *чекнула холодильник* черника с сахаром, молоко, йогурт, кошачий корм. ой, что-то меня смущает ваш рецепт.. -))
ххх: когда мне было лет 14-15, моя мама читала книгу "Что делать, если Ваш ребенок сводит Вас с ума"ххх: это в принципе все, что нужно знать о моём подростковом периоде...
ххх: У нас в клиентах есть фирма Тузик.ууу: угу, ООО "Тузик" делает акт сверки с ООО "Грелка"...
из обсуждения заряжания самоходки:ххх:...Все гильзы с полным зарядом, но порох в них в мешочках. При команде "Заряд полный!", мешочки остаются на своих местах. А при команде "Заряд третий!" из гильзы выбрасывается 3 мешочка. Это вручную, но очень быстро делается. Потом неиспользованный порох сжигают, шикарное зрелище! А вот лет 40 назад, сдавали, отправляли на перевесовку и укомплектование новых гильз. Теперь считают это слишком хлопотным, по многим причинам.yyy: Мы не сдавали. Полевая кухня на зарядах очень быстро закипает, что важно для приготовления. Особенно завтрак в минус сорок. Просто немножко бУхает и подпрыгивает
"Авиакомпания easyJet создала кроссовки-навигаторы для туристов. Cнабженные датчиками кроссовки "работают" при помощи мобильного приложения. Путешественник задает цель, программа прокладывает маршрут, а обувь на правой или левой ноге вибрирует, когда пора повернуть направо или налево."А ведь раньше намного проще было...Клубок кинул и идёшь за ним.
<xxx> Всё профайлер пишешь?<yyy> неа, книжки читаю<xxx> Какие?<yyy> TCP Illustrated, Understanding the Linux kernel, Linux kernel development<xxx> Я вот 'Нескончаемый путь ненависти' читала.<yyy> Это про nodejs что ли?
Atandakil: Суперземля Найер с ее мощной азотно-метановой атмосферой является при наблюдении из космоса насыщенно голубой.При наблюдении с поверхности Кэртианы (особенно, при запыленной атмосфере или на уровне моря) благодаря дополнительному рассеянию атмосферой коротких волн, она приобретает зеленоватый оттенок.Что из этого следует - не знаю.Освит: Что на Найер лучше не курить.
Если скорчить коту страшную рожу, он убежит за диван, а потом вылезет весь пыльный. Кота обтереть влажной тканью и похвалить: теперь не нужно мыть за диваном.
xxx: Новость на Яндексе: треть психически больных людей мира живёт в Китае и Индии.xxx: Тоже мне, удивили: в Китае и Индии живёт треть всех людей мира.
diamant: я не толстый, это у меня просто живот 3D
ууу: ты чего трубку не берешь?!ххх: у телефона сенсор не фурычитууу: ну чо там опять стряслось?ххх: как-то постирал его в машинке и главное сначала ничего, а теперь даже ответить не могу :(ууу: ну красавчик чо)ххх: эх вот был у меня раньше 3110 и никаких проблем с ним не было...ууу: а ты его тоже стирал чтоль?))ххх: нетууу: ну вот постирал бы тогда и появились бы проблемыххх: ага, у стиралки хD
xxx: Что такое сессия для меня? Это когда сидишь ты в туалете, а в дверь стучатся студенты - сдавать долги пришли. Просыпаешься, а наяву то же самое.
Переписка в беседе группы в вк:Староста: завтра в вузе мероприятие, очень желательно бытьСергей: У меня у пса роды не могу прийтиВитя: у Сергея у пса роды я тоже не могуПетечкин: у меня тоже роды, извинитеДима: у меня у студента Петечкина в моем отделении роды, не могу бросить товарищаКостя: Картиночка с подозревающим Ди КаприоВова: Костя наблюдает за родами, я должен наблюдать за КостейМиша: Я тоже не смогу, у меня диван домаГриша: Рожает?Миша: Ждет меняГриша: и рожаетМиша: Ну я не уверен, но кресло как-то рядом появилосьЧувак, который не ходил на пары: Странные вы, я вот приду
X:Сегодня встретил жуткий трамвай с рекламным слоганом ипотеки на боку: "Осталось только переехать!"
xxx: ... итак, к вам в полвторого ночи постучала соседка снизу и пожаловалась, что вы слишком громко занимаетесь сексом, у неё ребенок. Ваши действия?yyy: воткну наушники в ноут
xxx: В раковине в которой мы моем посуду возле столовой, сейчас поласкают швабры...Однако здравствуйте!yyy: Да ничего страшного, поласкают немного, да положат на место...
xxx: Один мой знакомец устраивал пранки в обратном направлении - изображал пришельца из прошлого. Отступление: внешность у чувака крайне своеобразная, он тощ как щепка и имеет непропорциональное, худое лицо с большими безумными глазами. Он мог бы играть чёртова Имхотепа в "Мумии" 1932 года.Так вот, в его учебном заведении имелся любительский театр. Спи... взяв оттуда кое-какие вещички, бывшие в моде лет 150 назад, он бродил в них по улицам и налетал на прохожих с воплями: "Какой сейчас год? Какой?! Неужто получилось?...Получилось! Надо царю-батюшке поскорее доложить!"
Некоторое время назад совсем плохо мне было, так что решила даже походить к психологу. Сходила на пару сеансов, разговариваем о чем-то. Вроде чуть-чуть получше стало, но в целом состояние поганое, да ещё проблем навалилось и с деньгами не всё хорошо. Сижу думаю, где денег взять. И тут меня осенило: "А не пойду я к психологу, и не надо париться , где бабла нарыть". И тут мне так хорошо стало. Так хорошо несколько месяцев не было. ЩЩЩЩастье.В общем помогла терапия