xxx: *** ***ич, а можно будет аванс до вторника попросить 1500?xxx: Мне вчера коты в комнату, где кормлю их - принесли крысу размером с ладонь. Толи подкормить меня хотели, толи намекнули, что я следующий, если корма нормального не куплю.
<D-general> Когда я был маленьким, родители часто говорили, что я всё пойму, когда вырасту. И вот я вырос, но так ничего и не понял.
Моя подруга наполовину русская, наполовину армянка, с детства свободно говорит на обоих языках, имеет чисто славянскую внешность (мамины гены победили). Работает в кофейне, имеет довольно пышную грудь. Рассказывает:Заходят к нам два молодых армянина, подходят к стойке, заказывают кофе. Пока я его варю, начинают обсуждать мою грудь по-армянски. Я, приготовив заказ, протягиваю им стаканы и с милой улыбкой по-армянски им говорю:– Мальчики, я знаю армянский.У них глаза по пять копеек, ступор, переглянулись. Я им по-русски:– Шучу.Они выдохнули, улыбнулись и я опять по-армянски добавляю:– Хотя, наверное, стоит выучить.Из кофейни они уходили быстрым шагом, забыв про сдачу.
xxx: они прям реально перебарщивают с навязчивостью рекомендаций )xxx: я ведь вчера один раз поискала в яндексе весы. так вот. вчера и сегодня мне на всех сайтах предлагают весы... это понятно и ладно бы... но блин!xxx: мне предлагают напольные платформенные весы!! для складов )) которые от 10 кг до 10 тоннxxx: Мне кажется, это оскорбление! )))yyy: Это намёк
Работаю в СТП, приходит письмо от коллеги"Просьба выдать для нового АРМ ПУР в к. 407 координатное устройство ввода для управления курсором и отдачи различных команд компьютеру"
сломалась микроволновка, звоню ремонтнику по объявлению на домашний номер, немного погодя берет женщина и говорит, мол, ой, а это мой муж ремонтирует, его сейчас нет, звоните на мобильный.звоню, мужик говорит, ну я могу приехать, ремонт будет примерно столько и за дорогу столько. я говорю, что мы и сами можем привезти. он, ну я редко бываю дома, а жена всё время на даче...как теперь этому мужику в глаза смотреть и сказать ли ему правду про жену?))
Муж (М) вчера выдал:М: Милая, ты пахнешь, как модель!я: Ой, так приятно слышать!М: Аромат, будто пластмассовую модель самолета только-только склеили...
чудеса обратной совместимости:word 2003: Я не могу открыть это. Файл создан в более новой версии программы.Компас: Я не могу открыть это. Файл создан в новой версии программы.DipTrace: Я не могу открыть это. Файл создан в новой версии программы.AutoCad: Невозможно открыть файл, так как он создан в более РАННЕЙ ВЕРСИИ AutoCAD!
На собеседовании:- почему ушли с прошлого места работы?- пришлось уйти. Не обладаю достаточной гибкостью.- в смысле? Медленно реагируете когда меняется ситуация?- нет. У меня не получается, когда лижу жопу, преданно заглядывать в глаза.
Частенько угрожаю маме найти ее преподавателя по научному атеизму и все рассказать.
xxx: Есть только одна профессия, которую никогда не заменят роботы. Это профессия человека, который нажимает на кнопку включения робота.
Комментарий к видео на YouTube - Red Alert 3 Soviet March (10 hours):Я пожаловался на это видео 4 июля, чтобы они его там посмотрели целиком.
maiorova:Взяла тут в библиотеке почитать испанскую классику, Переса Гальдоса. Я очень люблю Гальдоса, «Донья Перфекта» вообще настольная книга. А тут смотрю - войнища, Наполеонище, оборона стратегически важного города глазами молоденького, недавно из деревни солдатика... Но вот незадача какая, город называется Херона, а солдатика величают Марихуан.И я осознаю, что читать уже не могу.
xxx: вот ё, я когда-нибудь в этой жизни высплюсь?yyy: fallout или doom?)))))xxx: сын, муж и кот с наклонностями террориста (=xxx: сначала они устривают doom, потом подключается кот и начинается Дикая Охота, кончается все позиционным Battlefield в гостинной.xxx: хотя пейзаж за ними остается в стиле fallout, да (=
xxx:Когда я был маленький, меня тоже отправляли к бабушке на всё лето. Но я умудрялся делать теракты даже в своё отсутствие. Одним летом я перед отъездом налил штук 10 капитошек, сложил их под кровать и уехал, они лопнули и протекли к соседям на их новый побеленный потолок. За день до отъезда дал кошке кусок сырой курицы, она её не доела и спрятала в общей кладовке, через несколько дней в доме воняло и летала туча мух. А в день отъезда мне с утра понадобилось отлить формочки с гипсом, остатки были транспортированы в унитаз.....короче, родителей не покидало ощущение моего присутствия почти всё лето и, как они потом говорили, они по мне вообще не соскучились.
xxx: я использовал!! Мастерский прием кунфу от гуру!yyy: ??xxx: позвонила ща какая-то Аня от МТС и МГТС, рассказывала про новый тариф для городского телефона и что плата за него вырастет незначительно ))))xxx: ну я сказал, что денег нет, но вы держитесь там, счастья и здоровья!xxx: хотел в конце добавить экспромта и послать, но я культурный!xxx: просто повесил трубку ))
IceLoKi: Сегодня человек скинул мне письмо с 10 страницами с просьбой, "посмотри, пожалуйста, это письмо никогда". Правда написал он его почему-то "посмотри, пожалуйста, когда будет свободное время"
xxx: "Благодаря разработкам ученых из Ганновера роботы научатся чувствовать боль."жду-недождусь когда смогу заставить кофе-машину страдатьyyy: ты слишком раздражителен и агрессивен, это из-за кофе.
xxx: хорошо знакомый человек не берет взяток и откатов. Принципиально. Никогда. ВСЕ знакомые считают его "Идиотом" и "дураком".xxx: а потом в курилках жалуются на взяточничество и чиновников
xxx: Я употребляю только здоровую пищу. Приготовленную из здоровых животных. Из коров, слонов, китов... Чем здоровеннее, тем лучше.
<zhivaz> брось курить! брось курить и бухать! лиши бюджет акцизов! живи до 99 лет и разори ПФР! lol.gif
ххх: сижу, мечтаю о планшетеххх: я офисный планктон эпохи потребления - мне положено о чем-то таком мечтатьххх: иначе на чем я буду читать "мудрые" цитаты о том, как измельчало наше общество?
xxx: На этой планете есть хоть один нормальный человек?zzz: А тебе зачем?xxx: ...xxx: Вопрос снят
xxx: мне позачера положили на капот кирпич с запиской. я, нехороший человек, занял паковочное место хороших людей и за это они готовы сделать мою жизнь сильно хужеxxx: на обратной стороне записки был скан страницы паспорта с пропискойxxx: разборок не было, но у меня стойкое желание стребовать с них в судебном порядке обратно мою веру в людей
xxx: Как мне кажется, останутся три вида профессий — творческие, которые не могут роботы, технические, которые не могут роботы, и обслуживание роботовyyy: И охранник. Охранник переживет всех.
Спойлеров нет. Закончились "Люди Х" в кинотеатре. Титры.XXX: В титры больше смешные дубли не вставляют?YYY: А какие смешные дубли тут могли бы быть? При рендере текстура съехала?
Лис: Работаю в строительстве. Частные дома, индивидуальные заказы. Насмотрелся всякого и разного но просьба клиента отлить в спальне кровать из БЕТОНА, по моему за гранью добра и зла...
aaa: Я тоже не люблю комплиментов от малознакомых мужчин. реагирую просто "Ок. я вас услышала, дальше?!"bbb: А от хорошо знакомых мужчин?ccc: С таким подходом хорошо знакомых мужчин можно не ждать)
звоню по работе риелторше (послушав до этого от женского коллектива тьму историй про детей, выходящих из памперсного возраста), следует диалог:я: ...так договор-то когда уже отправите?Р: ох, да все никак не успеваю: весь день не переставая бегаю по большому.я: эм... ок, спасибо за информацию, конечно... тогда жду, когда жду.плавно выпадаю, но потом потом начинаю медленно вспоминать: риелторша работает в Питере, в Петроградском районе... загуглил, ожидаемо нашел Большой проспект Петроградской стороны)
111: на самом деле странно читать про такое - "взял и уехал в Азию зимовать", у людей что котов нет?222: Я прям представила, как говорю своей канадской кошке с я-не-знаю-сколькими слоями подшерстка: А теперь погнали на Бали! И как она на меня посмотрит
Со StackOverflow:xxx: Что должен знать QA Engineer android приложений? Где можно познакомиться с слэнгом и т.п. Я начинающий тестер,потому буду рад любой инфе!yyy: Logcat, Stacktrace, ANR, "на самсунге криво работает"
Loy Yver: Сашк, в таких случаях имеет смысл говорить что-нибудь абсурдное или пошлое. В идеале — и абсурдное, и пошлое. Давеча меня два дебила спросили, зачем, мол, вам, девушка, такая большая машина. Ну, девушка, скорбно шмыгнув носом, ответила: «Потому что член маленький. Компенсирую». Дебилы шарахнулись и бочком, бочком.
Солнце: термоядерный реактор. Сферический. В вакууме.
Да этот ещё сегодня... Влетает, такой, деловой весь: "Ну, как у вас дела?".Я ему мрачно: "Как рифма к штату Айова"...Он такой: "Клёво?".Рифмоплёт-оптимист, блин.
Забрала швабру с новой квартиры, сверление и прочая грязная работа завершены. Захожу в лифт.Сосед:- Что, уже улетаете?
19 век: Никто не может навязать мне свое мнение, я сам выбираю, какие газеты читать.20 век: Никто не навязывает мне своего мнения, я сам решаю, какие телепередачи смотреть.21 век: Мое мнение совершенно независимо, я сам определяю, какие сайты посещать.
По телефону:xxx: Техподдержка хостинга, здравствуйте.YYY: Здравствуйте, у меня закончилось место в пространстве!xxx: O_o
Боюриха: жру все, что не прибито гвоздями. Диеты... Вот мне проще вообще не жрать, чем ограничивать себя.Margot: Еду, прибитую гвоздем, можно обгрызть вокруг гвоздя. :D
Бухгалтерская хохма. Для начала предисловие для несведующих - если вызвали скорую на работу, мед работники сообщает в гос органы о случившемся, а они запрашивают с работодателя спецоценку рабочего места.Разговор двух девочек на рабочем месте:- Я сейчас умру с этой работы.- Не умирай, у нас еще спецоценки нет.
ddd: Мне сказали так: "ставьте "два", если считаете, что этого ребенка можно обучить, если обучить нельзя — "три", и выпускаем из школы"
<Faumi> Guest42, мне как-то кардиолог утверждала, что у меня сердце с другой стороны и боком.Потом тому кардиологу его коллеги листок с рентгеном показали какой стороной смотреть
diamant: буква Р в слове "понедельник" означает радость
учительница сына прислала письмо: "мальчик (11 лет) был грустный в школе" и предположила, что причина - разрыв с девочкой, с которой он встречается. как отвечать на такое письмо, кроме как "вы там все охерели?!"
Думаем, что дарить другу на день рождения. Одна из версий - подарить впечатление, то бишь билет на какое-нибудь мероприятие, но никак не можем придумать на какое. Поздравительный текст: "Вот тебе, Саша, билет. Иди, Саша, на хер!"
Выходные. Дома. Слышу, ребенок что есть сил чем-то тяжелым колошматит по балконным перилам. Подрываюсь с мыслью "сколько соседей уже высыпало на свои балконы?!" и тут же сажусь на место с дьявольским удовлетворением. Наш-то у бабушки!
xxx: Как здорово, что селфи изобрели.Раньше смотришь на человека, нормальный человек, а потом он начинает говорить и ты понимаешь, что он - дебил.А сейчас смотришь на человека и ничего говорить не нужно, если с палкой - сразу ясно что дебил, если без палки - нужно просто немного подождать.
Комментарий к сериалу:xxx: можно было красиво уложиться серий в восемь. Именно на этом номере я началаоткровенно скучать. Хлебушек иссяк, но варенье все равно намазывали, теперь уже на стол.
Комментарий к "My way" в исполнении Sid Vicious:xxx: Он так и остался лучшим в мире музыкантом, который не умел ни играть, ни петь.
Дамы (возрастом 60+) обсуждают молодость, что раньше и трава была зеленее, и все такое. Отрывок из разговора:xxx: наверное, нам так весело было, потому что и мы молодые, и мужья наши молодые...yyy: и слава богу еще не с нами...
<suicide-harley> На заметку: дилдо, покрытое радиевым люминофором, не только приятно светится в томноте, но и обладает большой проникающей способностью.