1: Отсмотрел "Экипаж". Годное кино, без всяких скидок. Фонтастега, да. Так и старый был фонтастегой. И что про самолётики не фонтастега? Разве что "Им покоряется небо"...2: Ну фантастика, да. Самолёт вообще летать не может -- он железный!3: Он люминивый, а люминь - крылатый металл2: Люминь -- самое лёгкое в мире железо, а железо всё равно летать не может!3: Тоже верно. Парадокс!4: А вот почему железная пуля летает - вообще не понимаю5: Потому что она дура.
Комментарии к фильму на рутрекере:ssalexСтаж: 9 лет 2 месяцаСообщений: 1Очень редко пишу отзывы о фильмах но об этом фильме написать обязан дабы сохранить свободное время других. Намеки на сюжет еле присутствуют, спецэффекты вроде как есть какието но все бессмыслено накидано, без реалистичночти и логической связки. Может фильм и понравился бы детям до 13 но там куча трупов ... Фильм домучал до конца - оценка 2 из 10. Я не критичный, но это редкое.Vladimir.GrekhovСтаж: 2 года 1 месяцСообщений: 2> Очень редко пишу отзывы о фильмах но об этом фильме написать обязан дабы сохранить свободное время других.Согласен.Фильм настолько скучен, что ради вас человек нарушил 9-летний обет молчания...
...111: Имярёк указал в резюме, что Вы можете дать ему рекомендацию.222: Имярёк... Что-то не помню такого.111: Он пишет, что работал у Вас переводчиком летом прошлого года.222: А, вспомнил! Был такой, Имярёк Имярёков. Ну, всё рассказывать не буду, но распрощались мы с ним после того, как он "furniture polish" перевёл как "польская мебель"...
xxx: у меня тут бывший спросил, чёй-то он в телефоне у меня записан, как Бембиxxx: Дошло до него через 10 минут. Ну не олень ли, а?
xxx: Одна из ссылок поисковика по запросу "инфракрасные обогреватели" привела меня на сайт по продаже буков с i7 и топовых видеокарт
xxx:"Секс не важен" - это для тех, кому за 80. Либо для страдающих серьезными заболеваниями по этой части.Для нормальных здоровых людей хороший, качественный секс - это важная и неотъемлемая часть отношений. Но только ЧАСТЬ, а не отношения целиком. Помимо секса - нужны взаимная симпатия, уважение, общие интересы и еще много чего.Секс - это как колеса в автомобиле. Без колес - с места не сдвинешься. Но и на одних только колесах, без всего остального - тоже далеко не уедешь.yyy:Прекрасное сравнение.Просто многие, авторитетно высказывающиеся о сексе до и после 30, сами пока ездят на самокате.
<Саловей> мой дядя тексты в ворде правил...
Kazzantip: я колодец строю в данное время))mcLander: колодцы обычно копают, а не строятIskatel Istini: Таня строит тех, кто копает колодец)
xxx: Крупный скотовладелец, у которого было большое стадо баранов или верблюдов, в Средней Азии назывался бай. Интересно, если у человека было 10^6 стад, его называли Мегабай?yyy: МЕгабай это у кого стада коз. А у кого стада баранов тот БЕЕЕЕгабайzzz: Я не буду говорить, как называется Бай, у которого все стада разбежались
Телефонный разговор преподавателя со студентами:- Здравствуйте, мы приехали!- А вы - это кто?- Это я и Петров!- Хорошо, а я - это кто?
<Neitrinus> Стакан всегда пуст.<Neitrinus> Потому что суммарный объем частиц, из которых состоит молекула воды, составляет менее 0.0001% объема этой самой молекулы. Все остальное - пустота.
Алексей>Ну чирик легко скинуть =)Рецепт:1. Идете в водный поход на дней 10-12, на какую нить красивую речку (но с хорошими порогами) Кутсайоки скажем.2. В первый же день перевернуться на катамаране с продовольствием и утопить мешок тушонки.3. Все таки пройти запланированный маршрут.4. Профит =)З.Ы.я очень худенький и то лишился 8кг, кто поплотней 15-18 и более. =)
xxx: Просто поставь вторую сетевую карту в системник с Kerio Control и впихни Йоту туда.xxx: Остальное я настрою.yyy: щаxxx: И НЕ ВЫРУБАЙ СИСТЕМНИКИ НА ГОРЯЧУЮ, УМОЛЯЮ.yyy: ГОТОВОyyy: О_оyyy: а надо было системник выключать?xxx: ...не понял?yyy: вставил сетевую карту в работающий системник
Ю: Ща ехал на малиники (Калуга), а тут куча заводов в 16 часов работать заканчивают. Выглядит страшно, когда тысячи людей бегут. Буквально спасаются бегством
xxx: Да это еще фигня... я уже знаю сколько дюймов в футеyyy: я на это махнул. эта система мер ваще жесть.yyy: "а давайте все мерять ступнями?"yyy: сказал Джон с 13 размером.yyy: "Конечно давайте" ответил Боб с 15-м
Инквизитор:Мы тут с девушкой пытались сообразить, как назвать помесь чау-чау и чихуахуа. На варианте "чаучихуахуачау" я чуть не заплевал постель. Потом решили посмотреть, как назвать гибрид этого чуда с бернским зенненхундом. Изобрели упражнение для дикции =)
Знакомый на той неделе устроился на новую работу.ххх: Отдыхаю такой вчера, оказывается мы работаем без выходных, вот это поворот
xxx: Совершенно неожиданно для себя месяц назад я подобрала котенка. Он бегал под окнами и орал нечеловеческим голосом как та коза. Я ему пыталась кинуть сыру с балкона, но он не понимал, что это, и сыр съедали другие кошки. Они же его били, что стало для меня неприятным открытием из мира кошек.yyy: Разделяю удивление xxx, я никогда раньше не слышала чтобы кошки избивали сыр.
xxx: обычная собака понимает, как занести кость,которая больше дверного проёма, в помещение с 10 попытки.xxx: внимание, вопрос: с какой попытки обычный пользователь поймет, как запустить видео, когда плеер развернут на весь экран, кнопка play находится рядом с кнопкой пуск, а панель задач автоматически скрывается
X: А почему никто здесь не обсуждал как мужик летал на ховерборде?Y: Когда мужик будет летать на ДеЛориане, тогда и поговорим.
kkk: Ахах, студент для себя сделал пометочку-перевод слова. "Сконфужынный".kkk: В таком написании оно мне нравится больше.ppp: мне тожы
Игорь: Вы там родили?Maksim: Ира завтра обещает....Игорь: Ира сдержала обещание?Maksim: Сейчас чехонь на дамбе прёт!Maksim: Ира обещала потерпеть!Игорь: все на нерест!!!
Canakau: Пятница! Поехали со спокойной душой в бар!diamant: сегодня средаCanakau: Ну тогда поехали с неспокойной душой в бар!
Батюшке знакомому звонят рекламщики на мобильный. Мобильник на сайте прихода выложен. Дело в омурике (что важно). Далее диалог в переводе, на том конце судя по акценту - черная тетка (что тоже очень важно).xxx: Здравствуйте, можно поговорить с мистером Пантелеимоном?yyy: По телефону - нет, нельзя.xxx: Почему?yyy: Он умер.xxx: Как?!yyy: Его схватили, посадили в тюрьму, пытали и убили.xxx: В тюрьму! Кто?!!yyy: Что значит "кто"? Правительство конечно.xxx: ... ... ... Не может быть!yyy: Поверьте. В 305 году нашей эры. В Вязантии. Это святой. Мученик. А вы в церковь звоните.
xxx: да на то, чтобы разобраться в кодировках в Питоне можно всю жизнь потратить.yyy: ага, и на надгробном камне будет написано "Ћ­ в Є Ё ­Ґ б¬®Ј"
У моей тетушки три взрослых сына, и со всеми тремя невестками, если ее послушать, не повезло. Жена старшего на момент свадьбы была студенткой и "ничего из себя не представляла". Жена младшего - "Конечно, хорошо, что с образованием и своей квартирой, но старовата, целых 25 лет!" (Сама тётя Таня родила первого ребенка в 32, но кого волнуют частности). Когда о грядущем знакомстве с невестой объявил средний, весь клан с любопытством замер. Только-только защитила диплом, работает в отцовском бизнесе, подрабатывала моделью...-Нет доброго огонька в глазах, - резюмировал тетушка и ушла в себя страдать от отсутствия в мире совершенства.
xxx: у вас есть под рукой линукс/мак?xxx: можно просто в консоли все узнатьyyy: А если нету линукса?yyy: и мака тоже нетуxxx: можно песню петь как в "Иронии судьбы")
Ххх: Сосредоченность на работе - это когда ты случайно ставишь на повтор одну песню и только через полтора часа понимаешь, что она сегодня длиннее обычного.Ууу: Сосредоточенность на работе - это когда утром надеваешь наушники и работаешь, иногда снимаешь, выходишь по деловому вопросу, возвращаешься, нвдеваешь, работаешь... А вечером, выключая комп, понимаешь: плеер! Надо ж было ещё запустить плеер!
С городского форума:xxx: Так мой неугомонный сосед, оказывается, певец русского рэпа! А я думал, что он выпимши с чертями разговаривает.
Кащей: Срипт - это малая форма говнокода.
xxx (о проекте): Было понятно, что это жопа. А с учетом того, что сидели на месте и не двигались, она выросла.
xxx: Нагуглил древнее обсуждение на тему "selinux vs apparmor" (там не про это, а про всё подряд, но и про это тоже), читаю-прогрызаюсь - ииииии!!!! Нахожу свой собственный комментарий.xxx: Вот я старый.
xxx: Первое впечатление после просмотра фильма Warcraft - хил говно.
xxx:Кризис. Начальство ввело новшество - для экономии бумаги, каждый раз надо писать объяснительную - зачем тебе бумага и что ты собираешься печатать. Под это дело тебе выдают соответствующее количество чистой бумаги соответствующего формата. Причем писать объяснительную разумеется надо от руки и обязательно на черновике (использованный с одной стороны лист бумаги). Персонал с ужасом ждет аналогичного решения по туалетной бумаге.А в свете задержки зарплаты возникает вопрос - не будет ли это способом контролировать воровство? Мол если зарплату не давали, а туалетную бумагу просишь... Откуда???
xxx: как говорил великий Ленин, "вы должны твердо помнить, что из всех искусств для нас важнейшим является искусство выспаться за семь и менее часов"
Находимся во Владивостоке. Часто возникает недопонимание на счет часовых поясов с москвичами. Коллега во время очередного срача с головным офисом в Москве:- Да, я понимаю, что вы себя считаете мозгом, а нас жопой мира. Но если в организме жопа начинает работать, пока мозг еще спит, то это обычно приводит к печальным последствиям.
Из разговор на работе:xxx: Мне учительница в школе говорила, что если я буду плохо учиться, то в будущем мне придется ночами вагоны разгружать.yyy: Хм, а почему именно ночью?zzz: Потому что, видимо, днем их разгружают те, кто учился хорошо.
Вот вроде люди придуманы очень грамотно, такая сложная система органов, и все работает! Правда мне кажется, что это все равно бета-версия. Несколько багов сразу в глаза бросаются. Вот ногти на ногах, например, нафиг не нужны. По деревьям все равно не полазишь.. А стричь нужно все время. И аппендикс тоже нафиг не нужен.. И зубы мудрости.. Да и дебилы еще:\
lord Kelvin: А вот интересно, можно ли считать световой меч лампой накалывания?
xxx:коллегу отчитывает по телефону свекровьтой порядком поднадоелоона слушала-слушала и рявкнула- вот и отсасывай своему сыну самаи повесила трубку
< dsmirnov> стакан всегда полон< dsmirnov> потому что часть занимает вода, остальную часть - воздух
ххх: Все, кто кушал огурцы в 1812 году, умерли.ууу: Не все...zzz: Все-все, я пересчитывал.
xxx: Едет мужик на велосипеде, рядом с собой везёт второй. Первая мысль - когда один устанет, он пересядет на другой.
Про Stellaris:xxx: В игре как–то очень странно устроенны научные исследования, рулетка какая–то. Мне надо исследовать колонизацию и ракеты а мне подсовывают какую–то хрень. Редактор кораблей тоже печальный.yyy: В жизни такая же фигня.
ххх: Вискаря завтра тащить не буду - пусть дома поскучаетууу: Ну да)) а то игры все в дурака подкидного превратятсяххх: А потом - вообще в Чапаева))ххх: На раздевание))ууу: Гмм.. Всё-таки возьми)
SergKz: А на фильм "Битва при Ватерлоо" потратили даже с учётом инфляции в десять раз больше, чем на саму битву. И?Можно ещё вспомнить бюджеты голливудских фильмов и бюджет НАСА.Kotohod: Ну иногда дело в окупаемости если что.SergKz: Битва окупилась кмк.
Зашла около речки в автобус тётка со сложённой удочкой и прочей снастью в пакете. И я пырилась на неё всю дорогу, и она злилась, думая, видимо, что я её осуждаюза неженское увлечение. А у меня всё в голове крутилось: "Нормальный спиннинг, безынерционная катушка, при этом леска с волосок, грузило, крючок-с-ноготок и поплавок. Она имеет спиннинг и НЕ БЛЕСНИТ, зачем так жить?!!"
oldvagrant: А на мосту, который не встает, какой смысл член рисовать?неумеха: Вот вообще не вижу смысла рисовать на чем бы то ни было член. Нет, чтобы что-то интересное - ну рыбку там или лошадку - это да. А член - его и я нарисовать смогу.oldvagrant: Ну и зачем тогда рисовать лошадку?А даже если, можно же скооперироваться. Как Шишкин с этим как его. Вы рисуете член, а коллега пририсовывает к нему лошадку.
2015-й. Защитили дипломы.Сидим во дворике воздухом дышим.Одногруппник нажрался в щи.Замечаем, что он взял палку и водит по земле, что-то приговаривая.В итоге расслышали:"Ксюша, Ксюша(науч.рук), здесь интервал 1.5, а не 1.25! Кто правила нормоконтроля соблюдать будет?!"А вы говорите нервяки перед дипломом..)
Hetfield: моя 4-летняя дочь чудесно брутальна. сегодня она просила РОЗОВЫЙ пистолет, который стреляет СЕРДЕЧКАМИ.