xxx: Мелкий внезапно проперся по скайриму.xxx: Мать быстро обратила это в свою пользу, и тпереь мы едим не просто щи, а суп довакиний из капусты, вместо какао у нас эльсвейрское фондю, и меню обогатилось помидорами, салатом-латуком и прочими полезными овощами суровых нордских народоаyyy: вы ему, главное, скумы не наливайте
xxx: Мды, иногда хочется разработчиков расстрелять через повешение...yyy: Тут ещё сносно, бывает много хуже. И тогда меня удерживает лишь то, что на их место придут студенты, и тогда нам конец.
Бывшая однокурсница с юридического организовывает встречу, посвящённую 5летию со дня выпуска. В описании встречи в контакте - набившее оскомину "обсудим взрослую жизнь, похвастаемся достижениями".Оцениваем идею в узком кругу подруг:- Описание конечно отстой, но сходить думаю надо.- Ага, мне на этом моменте так и представилась толпа юристов, притащивших мужей/жен и детей на смотрины, опись имущества и копию трудовой :)
21.02.16:-привет) что делаешь?-волосы отращиваю05.04.15:-доброе утро. как жизнь?-я занят-чем?-волосы отращиваю02.06.16-хай!) волосы отращиваешь?-нет, лишний вес убираю-в спортзале?)-в парикмахерской
Я сегодня так от всего устал, что родилась мысль: "Если после смерти ничего нет, то для меня это будет рай"
С хабраxxx: Последнее время новости о внедряемых и внедрённых достижениях дают всё более и более сильное ощущение, что мы давно уже живем в будущем.yyy: По закону сохранения, если где-то наступило будущее — то где-то наступило прошлое. И я даже знаю, где.
Идем сегодня с Лехой по делам. Дождь хреначит. Леха идет, глядя под ноги, я по сторонам глазею. Засмотрелся на витрину какую-то, слышу за спиной глухой удар: Леха со всей дури вписался лбом в фонарный столб. Очень хорошо вписался – сознание покинуло тело, кровища хлещет. Я в панике, давай скорую вызывать. Вокруг уже толпа начинает собираться. Скорая на удивление буквально через две минуты подъехала. Затолкали тело, поехали в больничку. По дороге что-то ему вкололи – очнулся. Интересуюсь, какого хрена этот мудила перед собой не смотрит. Ответ гениальный: я, говорит, просто голову наклонил, чтоб очки дождем не заляпало – хрен ототрешь потом. Офигеваю, спрашиваю, а что ему, собственно, помешало убрать очки в футляр на время дождя. Не настолько плохое зрение, чтобы средь бела дня столб не увидеть. Ответ меня просто убил: «Ты что – дурак? Я без очков плохо вижу, еще вдарюсь куда-нибудь…
xxx: Не был в городе 3 месяца. Судя по людям - сейчас у всех проблема с джинсами, у одних слишком длинные - подворачивать приходится, у других короткие - бедолаги не могут нигде свой размер найти. У третьих коленки порвались, видать целую партию завезли плохую)))
xxx: мы ж выводили кошку погулять недавноххх: сегодня решили опять вывестиххх: а она, знаешь, на прошлой прогулке все время мяумяумяуххх: пришли домой - она еще полчаса не затыкаласьххх: ну мы умилялись, думали, делится впечатлениямиххх: а сегодня поняли, что она на нас материласьххх: она сбежала под кровать, как только мы вытащили шлейку, и сидит там уже часа четыре
ххх: Эта холерная глобализация.ххх: Чилийский виноград на треть дешевле сезонной российской черешни.ххх: Победила жадность, едим виноград
xxx: Яркие длинные брови нередко свидетельствуют о сильном и длинном пенисеyyy: Здоровенный у Брежнева шланг был, похожеzzz: А из-за чего, ты думаешь, он ко всем целоваться лез?
Локальные дожди зло. Забегаешь в автобус, выходишь через 3 остановки в мокрой куртке с текущим зонтом на солнечную улицу, и все смотрят на тебя так, будто ты только что вернулся из болот Амазонки
C GT:xxx: Или там оборудование в настолько плачевном состоянии, что обезьяна чего-то задев сломала трансформатор на 150МВт.Или была другая, испарившаяся обезьяна, которую не нашли.xxx: Из реальной жизни:Сработала защита на линии в 10 кВВсе осмотрели — полный порядок, но диспетчер на подстанции требует причину иначе не включает.Осмотрели еще раз — в одном из шкафов распред устройства цвет краски немного темнее.Присмотрелись — на полу когти от суслика с кусочками шерсти. И больше ничего ни внутренностей ни костей.Указали причину — суслик, включили.
Max Art: У меня "умные часы" и геолокации в тлф включены. Он меня "считывал" долгое время, а потом подсказки дает. Я не параноик, шапочку из фольги не ношу, меня это не раздражает.Max Art: А подсказки типа ваш автобус через 20 минут до домаMax Art: или "через полчаса конец рабочего дня, до дома 57 минут"Max Art: пятница. конец рабочего дня. сижу на работе, часы привычно завибрировали на запястьеMax Art: Думаю, пора домой что ли. Смотрю - до моего любимого бара - 47 минутMax Art: даже гугл знает что я алкоголик...
XXX: менеджер звонит такая лалала, я ей говорю - курьер поднимется, мы с ним проверим имей и серийникХХХ: и если все норм то только тогда оплатаххх: тупо трубку бросилаххх: вот что за странаyyy: Ну когда я ойфон покупал продавец мазал каждую мою купюру реагентом, пока я имей сверял)
В последнее время сонный прихожу на работу, до 10 утра не могу ни на чем сосредоточится.Придумал выход, поставил на фон десктопа картинку - синий экран смерти. Увидеть спросонья экран смерти с утра, это я вам скажу, вызывает взрывную тонизацию организма и Заряд бодрости на весь день.
С рутрекера.xxx: Господи, т.е. раздавать фотошоп за 1 килобакс без разрешения адоба на трекере это норм, а субтитры конечно нет, надо получать разрешение от ноунеймов на редактирование текстовых файликов или извращаться с их допиливанием.Аутизм.
xxx: ^(=+)([^ =][^=]+[^ =])(=+)$ xxx: ну наконец-то я подобрал верную регулярку. только она какая-то кавайная получилась
Олег Ладыженский: Постмодернизм, говорите? Пасхалки, прости Господи?Еще в институте, увлекаясь творчеством режиссера Н. Акимова, не в интернете, а в патриархальной бумажной книге, содержащей постановочные разработки Акимова, я прочел, что монологи Гамлета местами буквально копируют «Разговоры запросто» Эразма Роттердамского. Ну да, с поправкой на ямб. Даже знаменитый образ флейты взят из “Похвального слова Глупости” великого Эразма.И что? А ничего. Даже вечно пьяный поэт Абу-Нувас был постмодернистом – как бы ни называли постмодернизм в Багдаде времен халифа Гаруна аль-Рашида. «Я украду у тебя этот образ» -- целое направление арабской поэзии восьмого века (и далее). Просто одни крадут, как гении, а другие, как воры.Александр Карнишин: Пересекался я с одним писателем. Восхищался его постмодернизмом и веселыми пасхалками А он обиделся - он-то считал, что всё уникально!
xxx: почему, уйдя на удаленку на полставки (карл?), я начала вставать раньше и работать больше, чем когда работала в офисе? что за подстава вообще?
Федор Владимирович: А танки?)klimovss1986: Не играю уже пол годаklimovss1986: Завязалklimovss1986: походил в клуб анонимных танкистовФедор Владимирович: Пластырь наклеил?
xxx: Поняла, что слишком много хожу по врачам, когда контекстная реклама стала предлагать мне Станок для производства бахил...
sattva: простите. Заголовок: Первым американцам вживили титановые сфинктерыfree_user: Deus Ex. Начало.
<Дифрукулятор> с точки зрения планшета, человек - это разрядное устройство.
<хук> фигня, миллиардером станет тот, кто придумает глушитель для бензопилы и газонокосилки.
Обсуждение комплектации нового дорогого телефона:Hardkov: Так, а зачем "В комплекте со смартфоном идут Hi-Fi наушники с поддержкой 24 бит/192 кГц"?. Слышимый диапазон до 20 кГц ) Неужели на это еще кто то ведется?)sawfd112: Так то 192кГц это не частота диапазона звука, а дискретизацияmrzkstja2: sawfd112, Воу-воу полегче со словами, мы сюда деградировать пришли.
Сделали пристройку, но фасадом еще не занимались, т.к. стало вдруг напряжно с финансами и рабочих распустили на время.Вызвонили спецов, которые прокинули сеть и поставили WI-FI. И тут нарисовался директор и попросил этих чуваков запенить швы, чтобы !"вафля" не утекала на улицу!Попытка - не пытка, но я считаю это гениально, хоть и не проканало.
no1te: нихрена это не брянск. не видел там таких дорог.alex_cl: Брянск. Выезд в сторону Смоленска. Дорогу сделали весной.no1te: O_O пару лет назад в брянске 2 колеса оставилalexel55: Их продали и сделали дорогу. Почаще приезжайте в Брянск.
По поводу локализаторов. У меня вон свежий пример - китайский телефон с оригинальной русификацией. Обожаю принимать звонки от "неизвестных исполнителей")))
ХХХ: Сколько рук у человека?YYY: АААА Я ЗНАЮ ЭТУ ЗАКАДКУСКОЛЬКО ЧАСТЕЙ ТЕЛА РУКАМИ НАЗВАЛИ СТОЛЬКО И РУКМЕНЯ НА ТРАНСФОБИИ НЕ ПОДЛОВИШЬ
Комментарий к новости о том, что магазин техники сделает платный вход в свой магазин:— Подскажите, когда будет платный вход на интернет-сайт?
- С вашего адреса поступает много запросов, похожих на автоматические. Докажите, что выне робот.- Укуси мой блестящий металлический зад!
xxx> Дим, вот как ты собираешься реагировать на сложные вызовы современных реалий?yyy> я тигровую пижамку купил, с хвостом :Рyyy> ой не сюда...xxx> Да нет, вроде сюда
С комментариев на Geektimes:Группа в которой я учился получила прозвище «группа катастрофа».Взрыв колбы с дизтопливом- как нефиг делать,Вместо белого осадка чёрный? -раз плюнуть, я смешиваю растворы на глазах у преподавателя — чёрный, у него белый, дубль два — я беру новые пробирки и те же самые растворы опять чёрный.Считаем космическое излучение — в 5 раз выше нормы!Измеряем удельную теплоту плавления олова — не хватило таблицы для термопары, которой всем хватало!Полимер который не полимеризуется,Измеряем от руки время падения 10 раз одна и та же цифра на секундомере в плоть до сотой доли секунды.Потеряли платину в платиновом катализаторе (один метод основан на рентгене), нашли с третьей попытки, перепрессовав пробу.Вода с температурой кипения выше чем у раствора соли.и тд и тп.Я качаю ребёнка в коляске- орёт, жена — спит, жена раз 5 показывала как надо качать, качаю при ней как она показывает — орёт.В общем пока эксперименты не начнут проводить роботизированный комплексы по заданной программе всегда есть место фейлу.
111: Пишу мужу мимими: "Я тебя обожаю"Он: "С машиной всё в порядке?"111: Рррррррррррррр222: Чувствуется опыт )))
xxx: Сейчас мой начальник сообщил, что "перед сном нужно нормативную документацию читать, а не с мальчиками гулять!"xxx: Люблю свою работу
bogosverch: девушка снимает квартиру с подругой! Рассказывает, как ее подруга пригласила на день рождения... Сначала шли пламенные и эпические речи, как пройдут празднования, потом как все напьются, потом как что-нибудь сломают и т.д.Ну ладно, пригласили, весело же будет) А потом до нее потихонечку доходит, что ее только что пригласили громить ее же квартиру, с ее же участием))
Друг купил китайский телефон.Пишет:ххх: Кек, на родной B206 (стоящая сейчас прошивка 6.0) есть прога, показывающая сколько сегодня прошёл и сколько это калорий в пересчете на ЧАШКИ РИСАххх: Ох уж эти китайцы
Работаю вахтовым методом на севере.На учаске у одного мужика, прозвоще Ютуб. А имя у него Якуб, поэтому он вполне нормально реагирует на это прозвище. До сегоднящнего дня я думал, что прощвище дали из-за имя, но после того как я одолжил у него хард (работаем в тундре, интерент здесь не ахти какой, поэтому все обмениваются хардами с фильмами) стало ясно почему Ютуб. хард 1тб полностьб забит приколами и клипами.
radchand: хе, до меня токо сейчас дошло, что я какой-то инвертированный программист )еще в школе выучил ассемблеркак впервые устроился на работу, то писал именно дрова на производимое там железопотом опустился до простого прикладного программера на дельфиа затем вообще в веб подался на пхп фриланситьосталось выучить бейсик )))
Статья:В России уже этим летом появится оператор связи ... за услуги связи этого оператора клиентам нужно будет платить не деньгами, а услугами ... Задания же будут простыми — например, нужно будет закачать приложение или написать положительный комментарий на сайте отзывов...Опрос:Как вы считаете, будет ли этот оператор популярен?1. Ну, при нормальном подходе, почему нет?2. Идея странная, но все может быть3. Да ну, это очередной «честный способ» отъема денег у гражданКомментарий:В опросе не хватает 4-го пункта: «Сгорите в аду!».
ххх: А как же тайна там, загадка, неизведанное?)yyy: когда мне говорят, что я зеленоглазая ведьма - тайна заканчиваетсяyyy: остается легкий привкус пошлых женских романов на губахyyy: таких, знаешь, где на обложке кто-то в белой рубашке трахает кого-то с копной кудрявых волосххх: Фу, зачем ты лизала пошлые женские романыyyy: когда я работала в библиотеке, мне было скучно
С хабра:xxx: "изменение долгосрочной технологической ориентации Microsoft, при которой голосовая связь, мультимедиа и облачные вычисления оказываются не в фокусе."Пожалуйста! Продайте скайп!yyy: Гуглуzzz: Чтобы он его закрыл
xxx: Тролль должен быть толстым. Чтоб давже после смерти потроллить тех, кто буждет нести его гроб.
Знакомый сходил на квест, делится впечатлениями:- Там страшно. Реально страшно)) Втроём стояли!!! Три мужика стояли в нарисованном "магическом круге", в котором "демон не трогает" и думали как перебежать в другую комнату, потому что этот демон возле двери стоял с кувалдой...Сука.
xxx:Хожу на работу мимо стадиона, на каждодневной основе. В течении нескольких лет, бегает неприметный мужичек, всегда в одно и тоже время. Также бегают и телочки, все разодетые как проф. спортсменки, но всегда разные. Больше 3-4 раз одну и туже не встречал.
xxx: У моей подруги как-то радионяня поймала сигнал от радионяни соседей. Подруга возится на кухне, еду готовит, радионяня подает сигнал, что ребенок проснулся, жрат хочет. Она метнулась - а там тишина. И так несколько раз...yyy: Фильм ужасов про это есть)))yyy: ...где радионяня ловит голоса демонов адаxxx: бгг )) Голодных демонов ада ))yyy: ...и описавшихсяxxx: это, если повезлоxxx: В нас чувствуется опыт, да.
Зашла сегодня в банк, услышала чудесное.Молодая пара консультируется по поводу потребительского кредита. Берут на свадьбу. Заявку оставили, ждут решения, сидят на диванчике.Она:- Слушай, а 200 тысяч – не мало? Там же еще дядя Ильшат из Когалыма приедет.Он:- Ну мы же все посчитали. Без дяди Ильшата – сто пятьдесят, с ним – двести.Я хочу увидеть дядю Ильшата.
хабр:- Как же тяжело, наверное, быть веб-разработчиком. Уже на собеседовании заставляют писать код, как для продакшена… с комментариями и тестами. Даже страшно представить, что приходится делать, когда начинается настоящая работа…- А потом на настоящей работе приходится говнокодить в древнем легаси без комментариев и тестов.- Прикольно. Получается, что собеседование — это как мальчишник перед свадьбой. Последняя возможность почувствовать себя человеком…
вот как они умудряются?встаю из-за компа за чашкой кофесобираюсь сесть,между этими двумя действиями проходит секунд 30а в кресле уже дрыхнет кошачья тушка, всем своим видом показывая, что спит уже давно