xxx: На видео японец творил безумные вещи с деревом. С помощью нехитрых инструментов сделал какой-то алтарь без гвоздей. А перед этим сделал сами инструменты. В голове крупными буквами всплыло - "Линуксоид, наверное".
xxx: Есть у меня подруга: высокая, стройная, легкая(т.е. не ходит, а аж летает), живот плоский, попа сердечком. Поток предложений пойти в модели в 23 так и не угас. Только неведомым образом вес ее 67 кг. Один ее парень в данном вопросе так и не смог принять превосходство субъективных ощущений над точными данными и бросил ее. Потому что толстая. Он, кстати, физик-конструктор нынче.
Проходит совещание по нашему отделу, вдруг вбегает взволнованная коллега (К), присутствующая на предыдущем совещании.К: ой, извините, можно я ноутбук наш заберу? где он?xxx: вот он, ваш ноутбукК: ой, а мышка? где мышка?xxx: вот она, ваша мышкаууу: а где ваш коврик от мышки? тоже заберите!К: ой, а мы ковриком не пользуемсяzzz: ... ощущения не те?
По поводу "дрессировки котенка"xxx: аналогично было)))xxx: хвалила мама кошку за туалетxxx: в итоге, та шла там скрябать просто так, чтоб пожрать получить
xxx:Кинотеатр, свет выключен, полный аншлаг на какой-то модный сиквел, премьера. Зрители аккуратно расселись с попкорном. Начальные титры, и тут дверь в зал открывается и седая контролёрша вбегает и скрипучим голосом кричит в толпу: "там чью то чёрную машину эвакуатор забирает!!".. Никогда не видели, чтобы 50 человек разом пытались протиснуться в один пролёт? А я видела )) очень смешно))
Смотрю девайсы на сайте, периодически зачитывая супруге ляпы гуг-транслейта русского интерфейса.Категория «Мыши воздуха», читаю: «Выберите парную категорию для мыши воздуха»Супруга сходу: «Мышь огня, мышь земли, мышь воды же!»
Суть диалога, что друг ухаживает за девушкой и пока не очень добился успеховууу: Хочется за ней ухаживать и делать ей приятные вещи всякие... но опять же вот эти фразы обобщенные про всех мужиков козлов немного выбивают из колеи :-Dххх: ну ты же не такой)ххх: ты же хороший друг))ууу: вот умеешь ты всю малину обосрать :-Dххх: был бы ты евнухом? ваще бесценным был бы))
Хабр, обсуждение ОМП Ермакxxx: Сейлфиш — и слово-то какое русское для названия отечественной ОС!yyy: Действительно, нет бы «осётр».zzz: Отличное название: Ермак ОМП на ОС Осётр. Русифицировать, так уж полностью!!
xxx: Во время тренинга по тайм-менеджменту понял, что слушать тренинг по тайм-менеджменту с точки зрения тайм-менеджмента сейчас неэффективно, переключился на другие задачи.yyy: Другие задачи - это написать об этом мне? Весьма эффективно, поздравляю!
Иногда мне звонят пользователи со словами: "Все пропало. База грохнулась. Программа не работает. Все данные пропали." Я им отвечаю: "Caps Lock отключите".
Вносил плату за детский сад в отделении Сбербанка - потребовали паспорт. На вопрос "Зачем" пояснили, что это делается в целях противодействия легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма...Я всегда подозревал, что с нашим садиком что-то не так!
В Дубае беспилотник заблокировал работу аэропорта, 20 самолетов не смогли совершить посадкуxxx: Целый час Карлсон пытался приземлиться в аэропорту, но его обзывали БЛА и стреляли из рогаток
HADAJIb: :D интелектом зажали?)Nei: "интелект" - проверочное слово "телек"?
Собираемся с женой вечером после работы сходить в театр. Днем она узнала, что в магазине скидка на туалетную бумагу. В обеденном перерыве, конечно, метнулась затариваться.жена: купила 24 рулонажена: вот думаю, в театр их брать)))я: как бэ намекать актерам, что спектакль так себе...
ххх: ха, так тещу еще никто не троллил)))ууу: что случилось?ххх: ну наша Жуля (прим. маленькая собачка) что то вроде индикатораххх: когда на рынке мясо или курицу берем с незнакомой точки, ей даем попробоватьххх: если ест, значит норм, можно там затариватьсяххх: причем про это все прекрасно знают, даже теща так проверяла продуктыххх: а тут она нам наготовила ветчины и пока до стола несла, случайно уронила кусокууу: ну и как жулька? стала есть? :)ххх: хех, она его ЗАКАПЫВАТЬ стала)))
Сегодня чинил комп доктору исторических наук. Ему сейчас 65 где-то.. Болтали о переделке двигателя копейки под 76-й бензин. Так он прекрасно знает про прокладку под головку блока, где у копейки распредвал и чем отличается советский двигатель от фиатовского. Да и комп этот он бы сам починил, если б догадался отверстия под кулером прочистить.. Не тот, короче, сейчас пошел гуманитарий..
xxx: Хороший вопрос, кстати. Ад - это заграница или нет?
Заказчик:- Нужна картинка в слайд. Вообще, хорошо бы несколько картинок в запас...Дизайнер:- Мне создать несколько пустых файлов?
Диалог с юрисконсультом- У нас с этой фирмой договор на поставку продуктов разделения воздуха. А на поставку азота нет. И что такое "продукты разделения воздуха"?- Азот. У нас в воздухе 78% азота, остальное кислород и шушера всякая. Так исторически сложилось в катархей. ПОсле тяжёлой бомбардировки и дегазации планеты. Никакой нормативкой это не прописано и законодательно никем не утверждено.- Нямсно. Так бы сразу и сказал.
только что в магазине на кассе мне продавец: здравствуйте, дмитрий!я: О__о (в мыслях - фига себе телепат 89-го уровня!)рассчитался наличкой, забираю товар, продавец: всего хорошего, дмитрийи лишь спустя минуту прибывания в шоке я заметил что не снял бейджик
xxx:У нас однажды из лабы пропала призма. Обычная из оптического стекла и довольно здоровая. Кому понадобилось, спрашиваете? Выяснилось - очень просто: одна мадмуазель делала лабу про определение коэффициента преломления, насчитала 2.41. Посмотрела в табличке - епрст! алмаз. "Жизнь удалась" решила девушка, сунула образец в сумочку и рванула на выход. Ни вес образца (полкило), ни форма огранки (треугольная призма) не заронили сомнений в душу горе-миллиардерши. С тех пор ходила поговорка: "лучшие друзья дуры - это оптическое стекло K8".
Баб ТаняСтланная штука культурная столица, а точнее метро:) я второй раз подряд еду на метро на работу и мне второй раз адово хамят:) в Мск я с февраля езжу каждый день на метро и ни разу не было такогоАлександрХм. Надо на въезде в город экзамен устраивать, на соответствие культурности:Продолжите строчку -1) Мягкое кресло, клетчатыйа) Пледб) Кленв) Жезл2) В твоей ... темно, резкий ... привычно бьет в носа) подъезде, гопникб) парадной, запахв) чулане, моль3) Бродский родился в ...а) Кинешмеб) Санкт-Петербургев) ЛенинградеВ метро когда вам наступили на ногу нужно бытьа) Взаимновежливымб) Взаимозаменяемымв) Чуть чуть навеселе
коммент к новости о тракторе с автономным управлением:xxx: Теперь трактор сможет свалить без помощи поросёнка.
xxx: Я не могу понять, как древние китайцы нашли на теле точки с повышенной проводимостью. Я проверял - в акупунктурных точках сопротивление меньше.yyy: кстати на этом методе сейчас основаны большинство приборов для акупунктуры - в режиме поиска сканируется область низкого сопротивления, потом на эту точку оператор подает высокочастотные электрические импульсы. то есть будучи профаном такие точки можно найти и самому, и лечиться наобум - авось что-то и вылечится. но знать что конкретно и где, в те времена - действительно сложно представить как они это узнали.zzz: Столько китайцев было. Методом втыка.
Сели в поезд "Питер - Казань". Проводница:- У вас белье не оплОчено!Вот так можно мгновенно оказаться дома, когда поезд еще даже не тронулся. Ездиют тут всякие :))
xxx: Как с бородой дела?ZZZ: Как с сусликом.xxx: ???ZZZ: Ну вот ты её видишь?xxx: Нет, не вижу.ZZZ: А она есть.
Занялся как- то дрессировкой котенка. Ну как дрессировкой? Просто решил отучить пищать не по делу. Начинает пищать, я ему "ЦЫЦ", он затыкается. Я его тут же хвалю и в награду, что замолчал, кусочек сосиски. Через какое- то время опять пищит, затыкаю, даю лакомство. А недавно повадился пищать очень часто, пискнет, получит кусочек, через минуту опять "пиии", и так много раз. Жена смотрела, смотрела и выдала:- Что- то непонятно, кто кого дрессирует.Больше дрессировкой не занимаюсь...
xxx: Посоны, а как называется ресурс... Туда заходишь, выбираешь любую задачку и решаешь ее прям там же... Такая штука для разминки мозгаxxx: Ну, задачки по программированию тамyyy: redmine или jira
xxx: подсказать нормальный виртуальный хостинг?xxx: у меня пинг 15 смxxx: мсxxx: и не надо про Фрейда
хабр, новость о беспилотном тракторе:xxx: Харвестер. Дожили.yyy: В реалиях нашей страны, к этому харвестеру придётся приставить ещё пару девастаторов, а то фримены на запчасти разберут.
Хабр:Shamov: При программировании на C++ с использованием безопасных указателей ощущения не те...
yulia: Выбираю отель на букинге и веселюсь) Наш русский человек ну все подметит - ничего от него не ускользнет. Из отзывов: "..стол письменный вместо круглого на трех человек - русскому человеку негде и чаю попить! Персонал индифферентный, услуги оказывает с усталым видом, видно, как им это надоело.." ))
<[iZet]Stargazer> нащёт троллейбусов. давно пора внедрять автоматическую систему слежения за троллеями-проводами. Современные ЧПУ-хи вполне в состоянии отслеживать не только состояние влево-вправо-прижим, но и учитывать состояние дорожного полотна.<[iZet]Stargazer> а вот положение мудаков в пространстве-времени ни одна система оценить неспособна<[iZet]Stargazer> вернее так. когда машины смогут предвидеть действия мудаков и идиотов, на этом закончится человеческая цивилизация<[iZet]Stargazer> отсюда вывод! мудаки и идиоты - последний оплот человеческой цивилизации!
ххх: Пожалуй у моей кошки можно брать уроки актерского мастерства. Она умеет делать от 10 до 20 различных выражений морд от "Я недоумеваю, сэр..." до "Ну совсем охренели!" с разными нюансами.ууу: Так ты, это, тогда объявления расклей, типа актерский мастер-класс устраиваешь.ххх: Аха, и заинтриговать названием "50 оттенков серой..." Потому что морды.
xxx: Я тут всем хвастаюсь - нам ЗП поднялиxxx: У всех, конечно, по разномуxxx: Вот мне на 200 рубxxx: А некоторым даже на 500yyy: хе, поздравляюyyy: на пиво хватитxxx: НЕ ХВАТИТ!xxx: Я пиво не нюхаю!
х: Фон на фото нужно поменятьу: на какой?х: квадратный или прозрачный
Сидим двумя супружескими парами, отдыхаем. Зашел вопрос о том, что иногда супруги не сдерживаются и орут друг на друга. В частности это происходит в наших парах. Обсуждаем вопрос о том, куда девать негативные эмоции и не обижать друг друга. Одна супружница предложила раз в неделю устраивать "оральные" дни. =)
aleksashka1987: Покупаю UPS, ребяте мне его продемонстрировали: включили в розетку, включили UPS, отключили UPS из розетки: "Во, пикнул, значит работает!" и начали упаковывать. Я их останавливаю: "Мне вообще-то на метро ехать". У них глаза по 7 копеек, типа "И чо? Хоть на скейте вези, нам какое дело". Тут UPS в очередной раз пикнул и до них дошло, что лучше всё-таки выключить UPS перед упаковкой :).
Новость: "На российских боеприпасах появится штрих-код".Комментарий: Выстрел. Снаряд пролетает в стволе через сканер и в Министерстве Финансов РФ: "БИП!!!"... И чек вылазит.
xxx: О жизни многодетной мамыxxx: Почистила сегодня зубы 4 раза, а себе так и не успела
www: Например, 1 рабочее место на ВАЗе создает 6 рабочих мест в других отраслях.xxx: откуда такие расчёты?yyy: Автомеханик, автоэлектрик, хирург, паталогоанатом, а кто ещё двое?zzz: Мент и прокурор.
yyy: Эх, мне бы еще одного программиста.xxx: Если что - есть я.yyy: У тебя ведь нет базовых знаний даже питона.xxx: Ну, да, но я всегда могу с умным видом сказать что-то умное. Да и тебя ведь я направляю.yyy: Класс, теперь у меня есть начальник и менеджер.
Искала сейчас в кармашке сумки завалившиеся за подкладку таблетки, выложила на стол мешавшиеся лейкопластыри и одинокий презерватив. Коллега долго смотрела на этот набор, а потом с сомнением в голосе уточнила:- Думаешь, поможет, если порвется?
Малыш сидит играется, рядом сидит жена, что-то читает. Вдруг посмотрела на малыша и спрашивает:- Ой, а что это у него на носу?.. - и тянется посмотреть поближе.- ... а, это вторая ноздря. - и удовлетворенная возвращается к чтению.O_o
Р: доча, а кем ты хочешь стать, когда вырастешь?Я: не знаю, но точно не актрисой, меня укачивает.Р: боишься, что поклонники на руках будут сильно качать?Я: ну нет же! Мне же придется на гастроли ездить, а меня укачивает!
Прохладно на работе, не май месяц, курток не снимаем. В обед, согревшись чаем, прошу скуки ради у сотрудницы кулинарный журнал полистать. Открываю, крупный заголовок "Лучшие летние блюда. Холодные супы." Бррр, к чёрту, к чёрту...
xxx: новый способ борьбы с комарамиxxx: выключить на кухне свет и открыть холодильник
Коллега на вопрос, как это ему удается колоть грецкие орехи без щипцов, ответил: мол, вставляю ему кончик ножа в попу и проворачиваю; он раскалывается. И задумчиво добавил:- Собственно, этим методом можно не только орех заставить расколоться...
Рылся в чужом проекте в автокаде.Рисовали в большом масштабе, длины линий исчисляются в тысячах точек.Замечаю сбоку от проекта левые линии, отдаляю, натыкаюсь на всякий чертежный мусор.Отдаляю еще дальше и ощущение такое, что встретил бога.Единица! Космических размеров единица, но фоне которой весь проект сливается в точку.Желтая.
Сегодня на работе в офисе с компами начало капать с потолка. Пошли на разборки к соседям сверху (магазину). Вскрытие короба с трубами показало...Шланг, отводящий конденсат от кондея, выведен в пространство между перекрытиями. Раньше он выводился в канализацию, но после недавнего капитального ремонта ситуации из разряда "засем ругаесся, насяльника?" то и дело имеют место быть.Остаётся один вопрос: серьёзно, кому это вообще в голову могло прийти?!P.S.: в процессе этого ремонта только в нашем цоколе обнаружились две трубы ниоткуда в никуда, то ли ещё будет...