Из статьи про электро-грузовик:ааа: Интересно, что у них в качестве аккумулятора. Тесла, например, использует обычные пальчиковые аккумуляторы 18650, объединенные в огромные кассеты.ббб: Наверняка те же 18650. Почему этот тягач должен использовать что-либо другое?ввв: Не должен, но мог бы. Всё надеюсь на прорыв в области запасения электроэнергии. Электромобили — двигатель прогресса в этой сфере.ггг: должен иметь кассету тесловских батареек… чтобы сегмент мог быть извлечен и вставлен в теслу… вобщем нужна стандартизация авто батареекеее: Еще круче, если всю теслу целиком можно вставлять в грузовик, в специально разработанный слот. :Dжжж: Еще круче, если из трех будущих Model 6 будет автоматически по команде собираться тягач, из 5 — персональный электросамолет, а из 12 — орбитальный шаттл :)Ну это так, в порядке полета фантазии и мечтаний…
клиент искренне верил, что программа наша работает только в рабочее время.Видимо после 18 часов маленькие эльфы, которые работают на нашу компанию, и которые по проводам вручную носили пакеты данных, уставшие шли домой. Ну рабочий день же закончился, все хотят отдыхать.
Пьяный пассажир по ошибке улетел из Москвы в Краснодар вместо Якутска.- Так все таки, надо посадочные проверять на входе в самолет, или нет?- И на выходе тоже, а то мало ли, кто в ручной клади прилетел
Диалог с девушкой после просмотра фильма Warcraft.(Я): Ты о чем, женщина?(Д): Ты офигел совсем? Ты Дуротан что ли со мной так разговаривать?Не нашел, что ответить...
xxx: в универе случай былxxx: преподша по английскому, когда заполняла журнал, просто о чём-то задумалась (по её собственным словам) и половине группы вместо пятёрок поставила двойкиxxx: этот инцидент у нас вошёл в историю под названием "каждой твари по паре"
В рабочем чате:xxx: И вопрос на засыпку - как понять, где северный мост, а где южный?yyy: компас, не?zzz: на северном мох!aaa: а на южном муравейник...
ххх: Мелочи это все. В армии в разгар простудных заболеваний нам приказали развесить чеснок по казарме и носить дольку чеснока на ниточке на шее. Часть выглядела (и пахла) как спецотряд по борьбе с вампирами. Кстати, в нашей казарме никогда не пахло так хорошо, как тогда. А любой солдат мог съесь головку чеснока, как яблоко.
Хотела напомнить мужу, что надо посмотреть, что там с диваном в гостинной..я: Посмотри диван в той комнате.он: долго?))он: я посмотрел, стоит на месте )
Лена:Девушки, красавицы, у кого есть скрепки. Штучки 2- 3 принесите, кому не сложно, утром магазины закрыты будутДмитрий:Я как бы мог принести, но теперь это будет странно выглядеть.
- По девочкам он шлялся, вы посмотрите! На хрена тебе вообще девочки? Да какая, уличная, блин, она с кем только не терлась! Где только не шарилась! Девочку ему захотелось! У ней, поди, какой только дряни нет! И потом всю эту заразу ко мне в постель потащишь?! От девочек блин своих... Монолог многодетной матери к коту в процессе поиска у него блох.
Форум. Рубрика "курьезы СП".xxx: Зацените, нашла в переписке: "вот пришёл закас 8 не смогла забрать 12 пришла сказали нету . сегодня созванилась со своим менеджером она сказала что закас должны были отправить завтро . и что завтро будут идти пения что делать ???? Ведь закас то я так и не получила"yyy: Даже удивительно, что "закас пришЁл, а не пришОл"...
xxx: Мне тут подкинули очередной тест на старость - что нужно сделать, чтобы безопасно вытащить дискету из флопика :)
Из пацанского паблика в ВК:Лучший будильник - поцелуй любимой девушки.ххх: Пфф, лучший будильник это РОТА ПОДЪЕМ!!!
xxx:Сын сейчас порадовал.Предложил вновь завести хомячка. Я сказала что согласна, корм буду покупать, все остальное (клетка, колесо) есть. Но всякие вкусняшки - изюм, семечки, орехи покупает онСын сказал, что с его стипендией хомячка не прокормить
Комментарий к посту о 100 байтах данных, записанных в кишечную палочку: "Алло, доктор. У меня понос. Я потерял уже полтора гигабайта."
xxx:Например, заставляя всех читать книги, как в СССР было.yyy:а толку-то?сколько помню себя - всегда сидела с книжкой. мне это было интересно.в классе из 35 человек я такая была одна. остальные читали из-под палки, предпочитая смотреть телик, какой смысл от такого чтения?особенно меня порадовала в свое время свекровь- че ты там читаешь? баловство это, иди лучше делом займись
xxx: Ору с сестрицы XDyyy: Ммм?xxx: Ну ты помнишь, она беременная, через 2 недели рожать. Так она как узнала о положении, начала в три горла за четверых жрать под лозунгом "Нафиг диету! И мне приятно, и ребеночку польза"xxx: Так вот, сейчас она уже 30кг наела. Я молчала, молчала и спросила сегодня, зачем она так с собой, потом тяжело же сгонять все будет. Так эта дурында на меня смотрит и уверенно так: "А чего сгонять то? Рожу и все как было станет!". И в пример Маринку, подругу мою, приводит. Только вот Марина всю жизнь на правильном питании из-за гастрита и набрала всего 8кг. Конечно же, после родов она в былую стройняшку и превратилась. Вот думаю, сразу ей рассказать или пусть потом сюрприз будет? ))yyy: Молчи! А то потом виноватой останешься, скажет что накаркала и вообще завидуешь, лол ))
Шёл мимо склада, грузчики ржут, спрашиваю че ржете, рассказывают:Да Вадим к врачу ходил. Чтобы на прием попасть нужно получить талон. получил талон, ждал целый месяц. пошел на прием, записан был на 10-00, время 10-05 никто не вызывает, заходит в кабинет - его выгоняют! типа не видите занято, мы вас вызовем сидите ждите. посидел подождал 30 минут. тетка выходит:- проходите кто на 10-30.- подождите, я на 10-00, меня когда примите?- а ваше время уже вышло!- как вышло то? я пришел в 9-40, ждал 20 минут, зашел в 10-05, вы меня выгнали.- вот берите талон, и в следующий раз по настройчивей будте молодой человек. по настройчивей.
xxx: Блин, тут две девочки 7-9 лет, так много выкабениваются, я просто матом не хочуxxx: РАЗДРАЖАЮТ ПРЯМyyy: относись к маленьким дебилам с пофигизмом )yyy: впрочем, к большим тожеyyy: вообще, к дебилам лучше относиться с пофигизмомyyy: мудрый совет от старшей сестры
из обсуждения новых поправокXXX: Мне вот интересно, а когда совершеннолетним запретят просмотр детских мультиков?YYY: Как запретят - заведи себе ребёнка и смотри с ним.XXX: То есть группой лиц, по предварительному сговору, с вовлечением несовершеннолетних в преступную деятельность?
Практически в каждой большой конторе есть люди, которые ябедничают шефу о настроениях в коллективе. И практически везде весь коллектив в курсе, кто это. В нашем случае эту даму за глаза именуют "товарищ майор" и слегка троллят, но вслух ситуацию никто не проговаривает (в силу природной глупости нанести серьезный вред тётенька не может). Однажды товарищ майор малость оборзела и в ответ огребла от обиженного коллеги в том числе и на тему "да ты, блин, заколебала начальству стучать!".Через пару дней директор, который в момент конфликта был за 300 км в командировке, вызвал на ковер этого коллегу и долго песочил на тему "вот вы *** ****вну обвиняете в стукачестве, а она вовсе и не стучит, совсем-совсем; а сами, между прочим, в курилке обсуждали, как хотите увольняться!". Директор, похоже, так и не понял, где спалился, но происходящее в курилке у нас только одному человеку слышно с рабочего места.
А мне подарили сувенир из Юганского заповедника. Карточка размером с проездной, на ней фотография северного оленя, у которого жопа открывается, а там флешка. Закидывала туда рабочие файлы, и с удовлетворением думала, что отправляю работу в жопу...
- Объявлено о выпуске минималистичного web-браузера...- Жесть-то какая. Ну всякие вимаксеры будут довольны -- они обожают разучивать нелепые комбинации клавиш для выполнения банальных действий.Когда у меня будет хорошее настроение, то я напишу для них графический редактор. В текстовом режиме и без поддержки мыши. Им понравится.
Подруга рассказывала, как к ним в типографию пришла девушка, попросила распечатать белый квадрат без рамки. Задумались, подали ей чистый лист а4. Девушка расплатилась за печать и ушла. Все у всех хорошо)
xxx: Привет!yyy: Я не буду с тобой сейчас говорить, ты опять с телефона и не сможешь мне развернуто отвечать или будешь долго печатать.xxx: Нет, я не с телефона.yyy: ХоРоШо тОгДа ПиШи ЗаБоРоМ.xxx: Черт(
статья по поиски инопланетян.комментыxxx: Но не понятно то, зачем мы ищим инопланетную жизнь. Придет время они сами найдут нас.yyy: Готов спорить, что у тебя нет девушки.
Туплю на остановке, мобильный интернет лёг, странички не грузятся, тоска. Поднимаю глаза - прямо перед моим носом медленно и гордо проплывает фургон с рекламой во всю стенку: "Твой Интернет уже дома!" Не обманули: мой Интернет уже дома, а я почему-то ещё тут... Неудачник.
Kira-sa: Вот и выпал пух, гоу играть в пушки и лепить пуховика?
ХХХ: ВНИМАНИЕ!У меня взломали ВК, сейчас у френдов просят денег.Не вздумайте дать. :))УУУ: Мне как-то муж моей подруги написал, денег попросил. Ну, я сразу поняла, что взломали. Написала подруге, ржу, говорю, что совсем мужа в ежовых рукавицах держишь, деньги бедолага просит. А она такая: "Так он уже и у меня просил, и у дочери"
Прохожу мимо песочницы, там две девочки. Одна постарше, лет 5, другая помладше, года 4.Старшая говорит: "Мама сказала, что пора идти".Младшая отвечает, ковыряясь лопаткой в песке: "Что, нам поиграть нельзя?.... Что, мы дети малые что ли?"
Как-то помню в кроссворде мне попался вопрос: "Механический орган 8 букв." Долго думали, разные варианты предлагали. Оказалось - шарманка
Супруга увлеклась макраме. Изначально это были безделушки типа пояса, закладки для книг, браслетика. Тут внезапно заказала с доставкой на дом две 500-метровых катушки серьёзного шнура и стала плести ГАМАК!- Вот теперь я реально вижу, что это МАКРАМЕ. - Говорю ей. - А то всё какое-то микраме было!
Отдыхали летом с семьёй у родственников. Ездили в Китай (Манчжурию) по путёвке на 3 дня. Чисто, чтобы закупиться. В последний день решили накупить сувениров. Отца, естественно, потянуло в продуктовый магазин, чтобы купить алкоголя (надо же чем-то развлечься в пути домой). С ассортимента в магазине мы впечатлились. Особое внимание привлекла водка, точнее сосуд, в которой оная содержалась, а именно - стеклянная бутылка в виде мужского полового органа, причём внушительного размера. Мы с братом поржали, а тётя с мамой на полном серьёзе купили пару бутылочек. По приезду домой, старшие водку выпили, а бутылки решили оставить "на память". На следующий год приезжаю к родственникам Новый год отпраздновать и немножечко фалломорфирую. Эти бутылки у них были до сих пор и в них мило красовались цветочки. Более оригинальной вазы я пока ещё не видела=)
xxx: Тут неожиданно осенило, что мир глазами домашней кошки это же "В мире животных про людей"!!?yyy: А может быть котики реально нас зомбируют своей мимишностью, чтоб транслировать лайф-шоу на планету Нибиру?!xxx: Вот шерстяная сволочь! А я то думаю, что она за мной таскается и спальню, и в туалет, и в душ!!?
xxx:Про счетчикиВсе зависит от привычек конкретного семейства.Одна моя подруга поставила счетчики и стала платить больше, чем до этого платила по нормативам.У них с сыном принято открывать воду сильным напором и стоять прихорашиваться перед зеркалом. Она может мыть посуду, а потом отойти по телефону поболтать, не выключая воду.Поэтому смотрите по своим привычкам - если умеете закрывать кран, пока зубы чистите, то для вас счетчики будут выгодны
xxx: Если игры меня чему-то и научили — не надо модифицировать крыс. Потом запаришься по зоне за ними бегать.
xxx: весь свой богатый жизненный опыт я могу передать сыну в двух словах: "сохраняйся почаще!"
xxx: Когда безопасник занимается сексом, он на всякий случай надевает два презерватива разных производителей))YYY: Это нормальные. Наши пишут регламент, купленные презервативы кладут на полку "для проверяющих" а сами пользуются старым носком, одетым на нос)))
ххх: Если кто-то говорит вам нечто о ком-то и о чем-то, а потом заявляет что "это все что вам надо знать" об объекте - это означает, что вам совершенно точно нужно знать значительно больше чем вам только что сообщилиууу: Или, как вариант, это говорит о том, что вам и первая-то часть информации была не сильно нужна.
ЖЖ rottenshworz:Начальная школа: Итак, мировая история. Всё было примерно так, это случилось вот за тем, и поэтому мир такой....Средняя школа: ...что не вполне верно, потому что у всего были свои нюансы и осложнения, которые следует учитывать...Институт: ...и потому, всё, что вы думаете, что знаете - полная фигня. На самом же деле...Телевизор: ЖЫДОПЛАНЕТЯНЕЕЕЕЕЕ!!1!
Матроскин: Чтобы найти на Марсе череп инопланенянина, нужно сначала потерять на Марсе череп инопланетянина, а у нас денег нет.
Обсуждение фотографий кометы Чурюмова. Один из комментариевxxx: Ох, и пылища же там, на комете! Теперь, когда буду дома возиться с пылесосом, буду утешать себя тем, что могло быть и хуже ;)
xxx: моя электричка приезжает на курский вокзалxxx: и от туда идут поезда в Адлер Сочи и все вот это вот прочееxxx: тусуются на вокзале счастливые люди с баулами, которые едут в отпускxxx: знаешь что я думаю о них каждое утро?xxx: Суки!
xxx: бабушка со словами "херня какая-то" вырвала всю рукколу из парника
Антон:ааааая тока что нашел дизайнера мечтыон прототип заваял в коричневом цвете ))))))говорит "мы все понимали что проект говно, я решил выдержать концепцию"
Ходила на днях делать флюрку в частную клинику. Сделала, сижу у кабинета - жду результата. Дверь немного приоткрыта и слышно диалоги врачей "Посмотрите какая чернота! Разве так должно быть? Ужас какой! Пятна черные, ужас!" Я чувствовала как седею. Думала как скажу маме, что всё пипец мне, как буду бороться за свою жизнь с ужасной болезнью. Открылась дверь, меня пригласили в кабинет, выдали справку, что все ок, здорова. Извинились за то, что долго ждать пришлось - у них принтер сломался, мажет и брызгает черной краской.
Сотрудник не служил в армии типа по идейным соображениям. Доказал военкомату, что он пацифист и не может быть солдатом, проходил альтернативную. И вот все бы ничего, но узнать этого человека в коллективе можно по вечно набыченному выражению лица и попыткам любой спор решить ором про "щас в морду дам".
Из новостей:Пользователь Reddit, пострадавший из-за недавнего взлома TeamViewer заметил, что взломщик был отключен от системы и ничего плохого сделать просто не успел. Как раз во время взлома ОС компьютера пользователя решила обновиться до Windows 10, из-за чего произошло отключение.После обновления установленная версия TeamViewer оказалась несовместима с Windows 10. Новая ОС, по заявлению самой корпорации Microsoft, максимально защищает пользователя от стороннего вмешательства.
Хабр, статья «10 правил, которые позволяют NASA писать миллионы строк кода с минимальными ошибками».xxx: Слышал что UI у spacex на HTML пишут. Может это все доказывает, что неважно какой язык, главное какие программисты?yyy: А какая разница, на чем интерфейс отрисовывать?zzz: Ну летите вы к земле, а на лендинг странице кнопочка приземления уехала.
xxx: ...используется два генератора по 512 кВт каждый. Их общая мощность составляет 1 МВт