aaa: может мне за X. замуж выйти? он вроде нормbbb: на мой взгляд X. слишком утончен для всех незамужних дам этого чатаон будет падать в обморок от шока каждый раз, когда гипотетическая дама его сердца будет орать матом на всю квартиру, уронив, допустим, базуaaa: я могу не материться! А чтоб не свихнуться, можно будет собирать девишник раз в неделю, изгонять прелестных трепетных мужей, материться как сапожники, курить, сплёвывать в вазон, тянуть винишко и обсуждать ассемблер и последний матч по дотке
xxx: Сколько наблюдаю холивары браузеров, не понимаю одного: что в них должно отличаться-то? Страницу корректно отображает - и слава Богу. Сейчас 2016 год, на любом компьтере не из музея любой браузер хорошо работает. Да даже дефолтный. Что люди в браузерах делают?yyy: Спорят о лучшем браузере. ))
Иду по улице, прохожу мимо двух мужиков крайне маргинальной наружности и краем уха слышу обрывок разговора "ну а Амстердам мне не понравился..."С мыслями: твою же ж мать, даже последний алкаш был в Голландии, оборачиваюсь в их сторону, чтобы получше рассмотреть, и тут фраза "но раз уж взяли, то будем пить" расставила всё на свои места.
xxx: Котэ придумали доить коров. Но так как рук у них нет, то приручили для этого человека.
И если раньше у нас было чудесное: "Драйвер модема не обнаружен, попробуйте загрузить его из Интернета" (и ушло вместе с эпохой диалап модемов).То теперь у нас есть: "Чтобы узнать почему не работает видео на ютубе - посмотрите видеоинструкцию на ютубе" :))
xxx: А над новосибирском тучка в форме кораблика)yyy: это тонкий намек, что скоро он понадобится для перемещения по городу)
xxx: Первое, что необходимо понять — vim из коробки годится разве что для правки конфигов, для комфортной работы с кодом необходимо установить несколько плагинов. Мне хватило 33.
как-то в по-молодости беседовала с папой, на тему "сколько времени женщины тратят на косметику".я: а я что, я только губы подкрашиваю. И то, пока в лифте еду.п: за 40 секунд? Молодец. Как солдат.
xxx(22.03.2016): я беременна.xxx(17.06.2016): если ты пропал из-за моего предыдущего сообщения, то напоминаю, что секса у нас с тобой никогда не было.yyy(17.06.2016): дураyyy(17.06.2016): я твоей милостью пить бросил
xxx: нам вчера вечером в окно влетел камень с кольцом и запиской "выходи за меня". такого неловкого молчания у нас с женой давно не было.
- Почему люди не летают, как птицы?- А зачем? Судя по развитию всевозможных пультов, робототехники, доставки на дом, виртуальной реальности и т.д., недалеко то время, когда люди перестанут вставать с дивана и будут удивляться - отчего люди не ходят, как все животные?
xxx: Ну а как может быть счастлив несвободный человек?yyy: Легко. Берем 2х совков, одному никогда не даем гречку, другому перловку. Оба счастливы, потому-что каждый считает, что обхитрил другого.zzz: А самым счастливым будет третий, из распределителя.yyy: Сразу видно - прогуливали вы лекции по политуправлению. Третьему, из распределителя, надо трахаться запретить, чтобы первые двое не претендовали на его место.
xxx: Я установил рекорд по потере медиатора. Купил, вышел на крыльцо магазина, а медиатора уже нет
Статья: Музыкальная или поющая дорога представляет собой шоссе с покрытием, которое передает тактильные и звуковые вибрации через шум колес и кузов автомобиля таким образом, что человек слышит музыкальные мелодии. Такие дороги имеются лишь в четырех странах: Япония, Южная Корея, Дания и США.Коммент: у нас просто дабстепчик с индастриалом.
xxx: Ничто так не ломает шаблон, как алкаши, покупающие дешевый портвейн по кредитной карте.
В магазине Реал взяли с женой два больших чемодана. Положили их в тележку и подъехали к кассе.Кассирша их увидела и спросила:- О. Из отпуска приехали?
В Южной Корее состоялись соревнования по ничегонеделанию.В Сеуле более 70 человек приняли участие в конкурсе, цель которого заключалась в том, чтобы 90 минут ничего не делать. Победителем стал рэпер Шин Нио-Сеоб. Мужчина выдержал 90 минут, сохранив ровный пульс, и признался, что тренировался дома.Лайк, если тоже тренируешься. Репост, если бы уделал его влегкую.Хельги Гар-Таркхан: у нас депутаты могут в командных зачетах побеждатьВасилий Ушаков: я б уснулВасилий Ушаков: это в зачет идет?
Преподаю студентам-старшекурсникам. В группе четверокурсников-вечерников, с которыми я провожу консультации перед экзаменом, у троих ожидается прибавление в семействе. У Маши, судя по животу, месяцев шесть срока, у Ларисы чуть поменьше, эти держатся нормально. Данила, у которого жена, по его словам, на третьем месяце, психует, нервничает и просит всех преподов войти в положение и не мучить его особо.
xxx: там два отверстия для наушников и они равноудалены.yyy: два отверстия равноудаленных друг от друга?xxx: даyyy: это в каком пространстве ты живёшь, что это уточнять приходится?
xxx: Привезла меня жена с тёщей знакомится. А там шахматная доска. Ну и спросил - может сыграем?xxx: Чемпионом района оказалась - насилу на ничью свёл.
Родной зряплатный банк прислал СМС: предлагает выиграть мяч (!) с автографом Александра Овечкина. Я чего-то не знаю, может он в свободное от шайбы время мяч гоняет? Или он, как в анекдоте про барабан Страдивари, для риальных пассанов мячи расписывает?
xxx: у меня одно приложение на планшете постоянно закрывается ошибкой. Т.е. работает-то оно нормально, а при нажатии кнопки выхода пишет, что произошла ошибка.yyy: возможно просто разрабы с завышенной самооценкой посчитали, что выход из их замечательного приложения - это большая ошибка со стороны пользователя
Приятель пишет в FB:Это Питер, детка.Выхожу на набережную, ждать убер.Правая нога за день аж вздулась в колене.Закат красивый, над Питером.И тут колено "стреляет" дико:- Твою мать!Говорю я.- Полностью разделяю вашу точку зрения, закат непередаваемый.Говорит интеллигентного вида дед, проходя мимо
#девочко-феечкоКаюсь: я, кажется, порвала шаблон своей знакомой. Несколько лет общаемся, вполне милая девочка, хоть и со своими тараканами, почти каждый раз при встрече интересуется, как мне удаётся быть такой худенькой. Ну, ритуал такой, фиг с ней. Я ей каждый раз отвечаю чистую правду: привыкла есть понемногу и много двигаюсь. Совсем привыкла, лет с 15 (мне сейчас 40+). Нет, никаких специальных упражнений, спорта и фитнесса. Конный спорт? Не смешите меня, это покатушки по лесу и очень спортивная уборка денников, ага. Очередной диалог, девочка смотрит на мои 178 см с высоты своих 159, первая часть пропущена:-- Ой, а весишь ты сколько?-- СкачкИ от 60 до 63, сколько можно-то спрашивать?-- Ой, а хочешь к нам в магазин пойти работать? У тебя и размер одежды подходящий, ты ж такая худенькая!-- (иронично) 46-48 для вас -- подходящий?!-- (дрожащим голосом) Но ведь 46-48 у толстых людей...
ххх: Мне нравится слово "аллели"ххх: милое такоеххх: а больше мне в генетике ничего не нравится.
Получил сегодня письмо от начальника отдела СЭДиЗИ УПОБПиМД мэрии.
ххх: Как-то странно, когда тебе говорят "заходите в 3-х этажный дом и поднимайтесь на 4-ый этаж".
xxx: Как говорила моя бабушка, женись, внучек, не во всех своих косяках можно обвинить правительство.
xxx: После экзамена по линалу понял, что если мужики козлы, то женщины контрзлы. Тензоры доконали(
xxx: У нас во дворе был пацан с "ракетницей". Естественно, эта "ракетница" была на основе обрезка большой ветки дерева. Вот только он не стрелял "понарошку", он произносил звук "птышь" и швырял эту дровеняку кому-нибудь в горб и тот потом рыдал валяясь на земле.
|4ek|: я вообще настолько удачлив !!! Один раз шёл по улице с кофе из автомата, в маленькой кружечке. В кофе насрала чайка. Прямо из под облаков!!! В стаканчик диаметром 7см.
She: я ж грю - давайте я вам спою все чо можно)) или реквизит буду выносить))) могу мозг еще)))) это я могу ваще без репетиций)))He: мозг нам и так есть кому выносить. Вносить надо.
xxx: Когда люди на сайтах ставят галочку "Я не робот", сервер, мне кажется, огорченно вздыхает.
xxx: Вот мне сдать экзамен по билетам куда проще, чем тесты писать. Там если тебе попадется "Какого цвета крокодил?", то чего-нибудь да наговорить можно. А вот если тот же вопрос будет в тесте с вариантами ответа:а) зеленоватыйб) светловато-зеленыйв) темно-зеленыйг) зеленый в крапинкуТут уже вероятность 25%.yyy: А потом выясняется, что он вообще не зеленый и ты не понял вопрос.
- Правду пассажирам говорить надо, и проблем будет гораздо меньше.- Если правду матку говорить - пассажиры с ума спрыгнут....Пример - "Вылет рейса N задерживается по техническим причинам. На предполетном осмотре ВС ИТС была замечена погнутая лопатка вентилятора правого двигателя. В течении 20 минут авиатехник Кузявкин Мифодий Кузьмич с помощью кувалды и какой то матери выправит лопатку. Задержка рейса не повлияет на время прибытия в аэропорт назначения. Спасибо что выбрали нашу авиакомпанию!"
xxx: Кстати, hog — это боров, а wart — бородавка. Как мы избежали «школы Свинопрыщ»?
Жители Мотовилихинского района Перми обратили внимание на то, что протекающая в окрестностях река Ива окрасилась в ярко-зеленый цвет. В соцсетях появились фотографии и предположения о природе этого явления.Видимо ночью какое-то пермское предприятие слило химические отходы в реку Ива.xxx: Фабрика по производству слёрма. Любой фанат Футурамы это понял.
3d.Maxuzzz: Microsoft покупает LinkedIn - rip...Макс | GIF: Зато теперь можно будет в ворде знакомиться
xxx: Как ненавязчиво узнать возраст девушки? Спросите кто она по китайскому гороскопу, а потом плюс-минус 12 лет посчитаете уже
ПМ: 40 юнитов - это целая комната))ПМ: там можно дворника хранить например)unwarkz: Или уборщицу =)))Р: Если дворника и уборщицу, то через 9 месяцев может появиться электрик в 8ми юнитовом шкафчикеПМ: а ведь так можно полным перебором и одмина вырастить!unwarkz: А это уже дата-центр!
xxx: А ты вот попробуй снвчала ну, хотя бы, тонн 10 металлолома в полуприцеп погрузитьyyy: 80 тонн картошки из КАМАЗов в подвал. Потом обратно на улицу. Потом отобрать нормальную - ее снова в подвал, более менее - на кухню, гнилье - на помойку. Армия - она такая. И все вдвоем. Накосячили мы немного.
Новость: Apple представила новую файловую систему для своих устройств.aaa: Почему нельзя было просто перейти на XFS? Нет же, надо изобретать инновационные велосипеды.bbb: это наверное и будет XFS.ccc: XFS не CoW, поэтому для SSD не подходитaaa: Неправда! LOR вам в помощь, если конечно вам хочется разбираться, а свой коммент вы не просто так написали.xxx: Тогда может FAT?yyy: Вы просмотрели ликбез на тему "Непонятные аббревиатуры из трёх букв и файловые системы компьютеров". Спасибо за внимание.
xxx: что они сделали с пв))xxx: они добавили там функцию постройки "земельного участка с домом" и теперь в пв есть "ферма"xxx: причем если ты хочешь изучить крутой новый скил, ты должен построить этот тупой домyyy: потом там можно будет копать шахты.. крафтить.. потом все станет более квадратным а потом ПВ купит майкрософт)
Новость: Шведская компания Lelo, которую считают «Apple в мире удовольствий», представила «презервативы будущего». Об этом сообщает Tech Insider.Компания решила представить продукт, который сделан из латекса, но благодаря структуре, схожей с пчелиными сотами, в несколько раз прочнее традиционного презерватива.Комментатор1: и что? заявка на многоразовый?Комментатор2: многоразовым Илон Маск занимается
Grother: он из тех парней, которые открывают стекло на скорости в 120 кмч и орут на соседнее авто "СУКА ТЕЛЕФОН ОТ УХА УБЕРИ КУРИЦА ТУПАЯ! НА ДОРОГУ НИХЕРА НЕ СМОТРИШЬ!"Grother: а потом такой в трубку "Алё. Что? А нет, не тебе. Тут какая-то курица любит потрындеть по телефону за рулём".
xxx: есть в занятиях рисованием нечто сюрреалистичное. семь взрослых людей несколько часов залипают на бидончик
Перечитывая в очередной раз пана Сапковского, посетила мысль, что в современном мире профессия ведьмака точно бы не выжила.Учитывая наши власти, ввели бы фонд обязательного ведьмачиного страхования, где убить какую-нибудь стрыгу стоило 72 р. и не флореном больше.- У вас опять перерасход серебра на вызове. Не оплатим.- Мечи за свой счёт точите.- Вызов, шум в подвале, 3-я неделя.- Какого хрена карта первичного осмотра объекта не заполнена?- Вы что, как выселяться? Ну и что, что фидлер на чердаке? Не поеду!- Вы обязаны моего кота с дерева снять, вы Весемиру давали.- Молодой какой-то... А ты точно ведьмак?- Двемерит учётный. Не больше одной бомбы на бригаду...
DA: занятия боевыми искусствами -- решение пространственных задач. Правда если очень долго думать -- всю голову сломаешь пока решишь.
Илья: не подходит пароль...Adamych©: логин: Адменестратор. эт не я придумал...
Вчера наблюдал картину, которая, как мне кажется, отражает глубину и широту взглядов значительной части современных выпускников:Застал на кафедре стайку дипломников, которые будут защищаться в этом году.Был свидетелем следующего разговора:Губастая блондиночка: "Ну откууудааа у меня в диплоооме плагиаааат?! Яааа ж его из книиижек писала, а не из интернета скааачивала?!".На что ей отвечает более сообразительная брюнетка: "Ну сейчас в интернете все книжки есть."....Мысль о том, что стоит открыть википедию и прочить что же такое "плагиат" ни пришла никому! И я уверен, что в этом году они получат дипломы.Будут дипломированные менеджеры!