Прочитала мужу название дипломной работы сына: "Разработка и программная реализация шифрования информации в корпоративной сети без обмена секретными ключами", муж спрашивает:- на твоем примере писал?- на каком моем примере?- как поделить интернет на троих и не сказать никому пароль.Поржала и пишу это сыну. Ответ сына:- Я бы не стал о таком писать. чтобы технологии не ушли в массы.
в формировании хорошей бытовой совместимости большую роль играют домашние животныеколлегу по работе зело раздражали разбросанные по всему дому носки мужапросила, уговаривала, потом начал раздражаться все по классической схеме.потом вмешалась кошка, она несколько раз аккуратно носками мужа прикрыла свои кучки в лотке
Фото пацанов, спящих в аудитории. Подпись "Вот так учатся будущие машинисты"Лёля: Так учатся везде!Александр: Более того, так в основном и работают.
ххх: Двоюродный брат в очередной раз докопался: "Чего ты себе машину не купишь? Охота тебе тратить деньги на метро, такси и электрички? Ты же разоряешься на них!" А мне что-то шлея под хвост попала, я залез в смартфон, где веду учет своих расходов, по-быстрому посмотрел отчет и говорю: "Вот, я за последний год на разъезды потратил 25 тысяч с копейками. У тебя, помнится, только КАСКО в два раза дороже. А в целом сколько платишь?" Он в ответ буркнул, что зато ездит на своём, и глубоко задумался. С тех пор меня про личный транспорт никто не спрашивал.
Обсуждение поста в ЖЖ overnightexpres о канадских бомжахpandafromisland: В Ванкувере не надо разгружать ничего, надо просто сидеть у входа в Старбакс со стаканчиком, и протягивать его всем входящим, за подачку менее 1 доллара плевать на подающего и крыть его матом.
- Какой-же тяжелый для понимания британский английский, ужас, вот это акцент)- Чувак, они как бы изобрели английский. Поэтому не у них акцент, а у всех остальных.
Хабр, обсуждение статьи "Обнаружено новое живое существо, которое питается электронами"xxx:> Любопытный философский вопрос: является ли существо, питающееся чистым электричеством, живым, или все-таки «естественным» роботом?yyy:> И еще один вопрос — стоит ли их запретить, на всякий случай, для защиты детей?zzz:> Принято в первом чтении. 99% за, 1% воздержался.
Отзыв на юлмарте на известные батарейки с промо-картинкой из "Звездных войн" на упаковке:"Нормально работают с обычными световыми мечами, а вот ситские- тянут уже с трудом. Двухсторонний вообще не завелся".
xxx: сначала бродячая кошка с котятами у меня на верандеxxx: потом оса-наездник строит гнездо в моем любимом креслеxxx: дальше что?yyy: питбули?
Pavel: вчера воткнул в материнку проц и память, потом вспомнил, сколько трахотни будет с раскручиванием компа, установкой новой винды и сказал сестре, чтобы ждала выходных, а то чота лень )Anton: у мужиков такое часто бывает: воткнул... а потом представил сколько трахотни будет, выткнул и пошёл пиво пить
xxx: Это я все еще под впечатлением от педиатрической конференции полугодичной давности, в которой один из докладов плавно перетек в охренительные истории про гомеопатию и память воды. До сих пор плююсь.xxx: Меня одно порадовало: После дежурного заключения "Коллеги, к докладчику есть вопросы?" с первых рядов донеслось тихое, но отчетливое "Да. Вы, *непереводимая игра слов*, серьезно?!" Ответили ли на этот вопрос я не в курсе, так как срочно эвакуировалась из зала дабы не забить себя фейспалмами до смерти.
из комментов вк:xxx: Почему светодиоды светятся?yyy: Там два полупроводника, один с электронной, другой с дырочной проводимостью, при прохождении электрического тока через p-n переход, электроны и дырки рекомбинируют с испусканием фотонов (из-за перехода электронов с одного энергетического уровня на другой)xxx: что ?yyy: Ну представь две деревни, в одной больше девочек, в другой больше мальчиков, между деревнями поле. Чем теплее становится на улице, тем больше мальчиков бегает в поле и рекомбинирует с девочками с испусканием фотонов радости и счастья. Вот также примерно работает светодиод
xxx: Я сова, активна вечером или даже ночью, а утром люблю спать долгоYYY: А я тогда кто? не могу заснуть ни вечером, ни поздно ночью и утром уже не могу спать.XXX: Ты старая сова
Lubelia: Это дивное чувство, когда даты отключения горячей воды идеально совпадают с датами улета\прилета :))
Мшуц:А мне чот такое видится из девятнадцатого века. Типа, выходя из экипажа, благородная дама в лице автора случайно высунула ногу дальше положенного, и окружающие увидели ее щиколотку, и это был ужасный позор, и ей оставалось только кинуться в реку с моста, но тут проходящий мимо благородный джентльмен в лице парня скинул с себя шубу и бросил в грязь к ее ногам, и она опустила в нее ногу, и щиколотка была прикрыта, и скандала удалось избежать, и они полюбили друг друга, но всегда, до самого конца жизни над ними тяготела эта ужасная тайна, несмываемый позор и непростительный щиколоточный грех.Языкатая Зараза:Ты только что изложила квинтэссенцию всей викторианской литературы. ;D
Какие у вас тупые способы использования машины времени! "Вернуться в прошлое и убить Гитлера..." "Вернуться в прошлое и убить Колумба..." Вы что, не видите, что год от года человечество живёт всё лучше и лучше? Была бы у меня машина времени - я бы рванул лет на 100-150 вперед, оформился бы на соцподдержку и жил бы в общежитии с парой личных роботесс в неге и безделии. В крайнем случае, пошёл бы чернорабочим на стройку, зарабатывать на гравицапу и полис бессмертия...
ххх: ты как лань.ууу: Так же грациозна?ххх: не... Копытами стучишь!
xxx: я тут лежу на кроватиxxx: меня мои кошки окружили =^^=yyy: говорил тебе, выходи замуж быстрее...xxx: они меня походу арестовали) не дают встать :Dyyy: ахаха, прикинь, кошачий спецназyyy: выбивают дверьyyy: и стоят на проходе XD
Дискуссия в ЖЖ:vikus74: Я один раз так попала. Как раз во время очередных поисков работы, мне еще и 30ти не было. Вроде все Чин-Чином, частная клиника приглашает психолога, зарплата не самая большая, но адекватная. Прихожу, меня берут с порога. А через пару дней директор вызывает в кабинет и говорит, что, мол, в мои обязанности будет входить оказание магических услуг. - Да я же в них ровным счетом ничего не смыслю - говорю. - А это неважно, главное, чтобы клиенты верили. Для нас - говорит - главный показатель качества вашей работы - повторные визиты.В общем, так я оттуда и ушла. Остался работать "сексопатолог". В котором, кстати, я узнала пионервожатого из лагеря, в котором бывала в детстве. По образованию он был, кажется, педоргом. В общем, клиника веселая была.taabat: Представляю, я так однажды в секс по телефону нечаянно устроилась)) Переводчиком))
Читаю в Интернете, как бездетные учат воспитывать потомство, неграмотные - правильно писать, клерки - управлять крупным бизнесом, мужчины - решать проблемы женщин, девственники - заниматься сексом, чиновники - выживать на нищенский оклад, потаскухи - выбирать правильного мужа, школьники - устраиваться на высокооплачиваемую работу по специальности, тщедушные от природы феечки - худеть, рукожопые пользователи - программировать... А что, неплохо, главное, все при деле.
Мы так давно женаты, что жена может договаривать мои фразы. Начало тоже придумывает она, и ещё что-то добавляет от себя в середине
Хотите составить список самых глупых людей в вашей конторе? Кидаем всем письмо, в котором пишем что-то вроде "Только для тех, кому приходило письмо номер такой-то(или с темой такой-то)". Сидим и записываем тех, кто звонит и спрашивает: а вот мне такое письмо не приходило- что мне делать? Можно делать ставки- кто позвонит первым..
x: У меня не работает принтер!y: ПК принтер не видит. Проверьте провод идущий от принтера до ПК или переткните его в другой порт USBx: Ну вы бы хоть предупредили. Я провод дала коллеге…
jurawlyna: почему у всех друзья как друзья, когда тебе мама позвонила, орут над телефоном "наливай", "пей до дна", "раздевайся" и прочую чушь, а мои кричат "Полина, выпрями спину!"?
Готовилась к экзамену по истории музыки, стала искать разные варианты церковного песнопения... В итоге набрела на ютьюбе на современную версию канонического церковного гимна, записанную английскими музыкантами, с текстом на латыни.Короче, сохранила себе ссылочку, чтобы отправлять туда всех, кто рассказывает, что это только в русских интернетах популярны споры задротов о том, как правильно, а в цивилизованном мире от этого давно отошли. Ведёт ссылочка на срач о правильном произношении имени "Мария" на латыни. Главный вопрос, есть ли в этом языке звук "и", или он все же должен произноситься ближе к "ы", а эти исполнители всё залажали, потому что лохи позорные. До чего они доспорили - честно сказать, не знаю, на второй сотне комментов сломалась всё это читать.
Я поняла, что передо мной действительно верующие люди после фразы: "Мы все церковные праздники отмечаем: Пасху, Новый год, Троицу, Масленницу".
xxx: 4ДЭ кинотеатр дома пробовали? А вы посмотрите с девушкой ужастик в обнимку. В тот момент, когда героя внезапно хватают упыри - вас так же внезапно хватает от ужаса Ваша девушка) Незабываемые ощущения!
В теме про двойные значения слов и восприятия их другими людьми:xxx: ...это как то в автобусе, даме говорю, осторожно, у вас швенза (замок на серьге) расстегнулась, она покраснела, давай лифчик, трусы проверять...)))
Дама вернулась из командировки в Дакке.<Д>: Люди, какая у нас прекрасная Москва! Какая она чистая, красивая! Как у нас мало народу! Какие они все хорошие и не вонючие!!! Какие шикарные электрички!!!
xxx: Кароч Исландия дрюкнула Англичан, потом Французов, ессно потом Немцев, ну и в финале уже совсем без напряга обыгрывает Португалов -) Главное чтобы у викингов мухоморы не закончились.
xxx: Хотела купить алюминиевую утятницу, искала через интернет. Так мне теперь на всех сайтах предлагают купить алюминий в слитках. Сделай сам, короче.yyy: Это просто я на твоём компе кое-что по Линуксу искал...
А у меня теперь квантовые серёжки есть. Муж подарил. Ярлычок оторвал, чтоб я не узнала, сколько стоят. На вопрос, что за камушки-то вставлены, долго вспоминал, ответил, что фермионы.
Поднимаюсь по лестнице подземного перехода, навстречу мне медленно-медленно спускается старичок с палочкой, другие спускающиеся аккуратно обходят его, почти не замечая.И тут спускается следом бабулечка, и тоже с палочкой, но резвая как козочка, обошла старичка, обернулась, посмотрела на него строго, что-то проворчала, только что язык ему не показала и поскакала дальше.Я смотрю, есть, есть на пенсии какая-то своя таинственная и интересная жизнь.
xxx: Я тоже не умею играть в футбол! Где мои миллионы?zzz: ты не так не умеешь, как некоторые не умеют!zzz: так не уметь еще уметь надо!
C Хабра:XXX: Отдадим даром устаревшие сервераYYY: Возьму 6 штук. Цель: обогрев спальни зимой.
*обсуждение вида парашютизма, в котором нужно догонять в воздухе заранее выброшенный парашют*xxx: Слабаки. Нет что бы просто куски ткани выбрасывать и сшивать их потом в воздухе.yyy: Гентушник-парашютист?
lopus: так не бывает)ща позвонили мнететка потрогала системник, он горячий (логично, жара такая стоит)и решила его охладитьпобрызгав из пульвера чото он выключился
kkk:У нас на факультете был зам.декана — Н. с военной кафедры, манера общения и шутки соответствующие. Придёт, например, в деканат какая-нибудь милая девочка, этакая тургеневская барышня, и неизменно диалог был примерно следующий:Н. (громогласно): ну, что пришла, двоечница?(Причём прийти могла и отличница, но это не имело никакого значения)Студентка (заикаясь от такого приветствия): за справкой (ну или ещё какой-нибудь жутко важной бумажкой)Н. (так же громогласно): какой язык учишь?С. (тоненьким голоском): английскийН. (ну, вы поняли): английский????? Ну вот и скажи мне — как по-английски будет... Портянка! Не знаешь??? Ну вот узнаешь — придёшь.Идёшь в следующий раз в деканат, выучишь уже и портянку, и на всякий случай компот, фуражку, и кирзачи, и борщ — но ведь нет же, все равно ж придумает что-то другое)
#восстание машинВ местном продуктовом на кассе передо мной стоял дед с бутылкой водки. 20.30, но водка не пробивается. Кассирша вызвала админа, тот сказал, что чеки с алкоголем у них глючат, и есть вероятность, что деду водку не продадут. Я сказал деду: "Матрица решила, что вам хватит пить." Правда минут через пять админ всё настроил и всё пробилось.
"фриланс + договор"xxx:Просто всегда беру 50% предоплаты — дисциплинирует обе стороны.Но! это тоже не панацея — одному заказчику делал буклет 4 года, да именно четыре года. Как в рассудке остался — сам в недоумении.
Диалог с тимлидом:П: Операция по доставанию гланд через жопу завершена успешно!Тим: Понял, сча проверю.Тим: Знаешь, судя по твоему коду, ты сначала достаешь что-то через жопу, осматриваешь со всех сторон, убеждаешься, что не гланды, и засовываешь обратно, затем снова лезешь в жопу... И так пока гланды не найдешь.П: Хорошо, что я не врач, да?))
xxx: мы с ней оказались идеально совместимы: встречались долго и счастливо и надоели друг другу в один день.
У коллеги (сорокалетнего мужчины) родители последние лет 15 живут гостевым браком - живут в соседних подъездах, часто куда-то ходят вместе, но ночуют каждый у себя. Судя по его рассказам, отличные отношения, на зависть многим - никто никому не мешает, мама имеет свободу застилать все поверхности кружевными салфеточками, папа - разводить бардак и заводить собаку... В общем, всё было отлично, пока папа не уехал в командировку: собаку надо кормить и выгуливать, а мама собак терпеть не может.В общем, за собакой ходит мой коллега и ворчит, что чувствует себя так же, как 28 лет назад, когда папа с мамой ушли в кино, а его оставили с мелкой сестрой!
Пожаловался товарищу, что с девушками общаться не очень получается. Отвечает:xxx:Потому, потому что мы задроты,днище наш, днище наш родимый дом,Первым делом, первым делом самолеты,Ну а девушки? А вместо девок корабли.
xxx: А ещё я знаю одну девочку, у которой в телефоне отец и отчим подписаны как "Папка" и "Новая папка".
Я тут поняла, что в интимной жизни - как с датчиком GPS, - в телефоне он-то есть, но не каждое приложение умеет им пользоваться.
Сегодня в электричке в область.Сижу. Напротив садятся мать и дочь лет восьми. Через минуту рядом со мной, внимательно протерев все поверхности, садится мадемуазель...Ребенок наблюдает всю картину с недоумением и по окончании процесса изрекает: - "а противогаз Вы дома оставили???"
<nuclightw>  Отправителем генерируется несколько фотонных пар, после чего один фотон из каждой пары он откладывает себе, а второй пересылает адресату<nuclightw> отсыпьте мне коробочку фотонов<Dubrovsky> nuclightw, последние только что со склада отгрузили<Dubrovsky> сидим в полной темноте<cebka25519> вакуум поляризуй, пес<cebka25519> или реликтовое излучение лови
xxx: Где та тонкая грань между "выбросить" и "может пригодиться"?yyy: Выбрось, а то пригодитсяzzz: а так и бывает, стоит только выбросить...
Я девушка весьма рослая, 180 см. В универе у меня была очень миниатюрная преподавательница, до полутора метров, наверное, не дотягивала.И вот эта дама путала меня с однокурсницей Юлей. Она, наверное, была единственным в мире человеком, которому мы с Юлей казались похожими, поскольку, кроме роста выше среднего, ничего общего у нас с этой барышней не было. Однажды, когда нас в очередной раз перепутали, Юля задумчиво сказала: "Может, ей просто все люди выше метра семидесяти пяти кажутся одинаковыми?..".