xxx: Вот иногда играешь в Skyrim и возмущаешься, почему довакин, перебив кучу плохих парней и избавив очередное владение от разбушевавшегося даэдра или сорвавшегося оборотня, вынужден выполнять мелкие поручения местных неписей, чтобы получить титул тана? А ведь если бы в реальной жизни всякие депутаты и прочие власть имущие, прежде чем ухватиться за штурвал, должны были бы точно так же выкопать какой-нибудь бабуле огород, нарубить дров или наковырять в шахте руды, порядка было бы куда больше...
Foxy: Я с тобой сегодня НЕ РАЗГОВАРИВАЮ!Foxy: А если ещё раз назовёшь мою квартиру ЛИСЬКИН ДОМ - то я тебя вообще урою!!!
ХХХ: во дворе мужик кому-то кричит "слышь, подошел сюда быстро" и "че, самый крутой что ли".ХХХ: пока думаю, сколько человек и кто кого собирает линчевать, а также как скоро их увезут и куда...ХХХ: выглядываю и вижу огромного пса, который не желает возвращаться домой и его хозяина веселой наружности.
- Я сегодня вообще с похмелья болею после дня рождения, на работу ехать не хотел, но потом как подумал, как ты будешь меня ненавидеть, когда придётся обзванивать всех клиентов.- Ага. Я прям представляю. "Здравствуйте, к сожалению, мы не сможем доставить сегодня ваш заказ, потому что у нас забухал курьер. И мы не можем его за это уволить. Потому что он наш директор"))
ЖЖ begemotik_bondi:-Нес сегодня по Москве кейс с перфоратором.И в глазах встречных прохожих видел отражение фашиста с автоматом.
xxx: Анька после вчерашней пробежки еле ковыляет. )))))yyy: С чего бы вдруг? Ты же говорила, она у вас каждый вечер бегает.xxx: Так она на беговой дорожке бегала, а вчера её, дерзкую и красивую, в парк понесло. С утра встала, сказала: "Оказывается, у меня на ногах есть мышцы, о которых я даже не догадывалась. К такому меня жизнь не готовила", и рухнула обратно. Отец ржёт и обещает не взять её в Сочи, потому что, цитирую, "вдруг она в море полезет, а бассейн её к такому не готовил..."
радио: И о погоде. На всей территории России ожидается Санкт-Петербургssaraikin: В Питере пить?
- Вот вы всё-таки не очень умеете заботиться о постоянных гостях. Надо сразу давать скидку 50% и еще подарки на день рождения, и еще акции. У меня возле дома был фитнес-клуб, вот они так делали, крутые ребята!- А что за фитнес-клуб?- Неважно, они уже разорились.
Обожаю наш район. Сейчас гуляла с ребёнком и ко мне подошла женщина с картофелиной. На картофелине маркером нарисованы глаза.И она мне говорит - вы только не оборачивайтесь резко, но посмотрите, как эта картофелина похожа на того господина, что сидит на скамейке.
xxx: Мироздание настолько гениально, многогранно и духовно...Вам в этом измерении сего не понять.yyy: А вы в каком измерении находитесь?zzz: Пьёт пока.
- Посоветуйте пожалуйста где вечером на борту парома можно перекусить? Паром СПБ-Хельсинки. Не купил ужин (дорого), а еду брать с собой на паром нельзя.- спининг возьмите...на уху чегонить наловите...
Суть разговора - человек использует механическую клавиатуру без кнопки WinKey.Эдуард Т.: А комп как блокируешь?Oleg King: никакOleg King: у меня тут посторонних нетуЭдуард Т.: Понимаешь, что на виндах без WinKey ты лишаешься ТОНН хоткеев? И каждый из них упрощает жизнь.Oleg King: мне недодали их в детстве. не жили бохато, нехрен и начинатьOleg King: я на этой клаве с 1996 года работаю
Fish: Вот нам как-то прислали договор, мало того, что он был отсканирован в jpg и засунут в Ворд, так ворд они пожали РАРом, а РАР зазиповали. :)))
Комментарий к отзыву о надувной лодке:- Мы тоже купили лодку 2-хместную, всё опробовать нет возможности: то лета нет, то снова лета нет.
Из жжxxx: сколько беру гусениц руками, еще ни разу не потравился. Если их жрать вот, но жрать я не пробовал...yyy: Попробуйте куда-нить выбраться поюжнее. Про Борнео/Перу не говорю даже, Тая хватит.Там полно мимимишных пуфыстеньких гусеничек, от которых у вас руки будут, как после кипятка крутого - и хорошо, если обломки волосков в глаз не попадут.У нас, по сравнению с тропиками, просто-таки заповедник для идиотов - никто толком ни жалиться, ни жечься не умеет, только плодиться :)))zzz: и капусту жрать
Ххх: Картошка с генами укропа? Увольте!Ууу: А есть тут генетики-селекционеры? Добавьте к этому чуду ген сливочного масла и я буду варить и есть такую картошку!Zzz: Если добавить ген кастрюли с кипятком, можно будет даже не варить.
Вишня: диалог с мамой.Я: Мам, дай шоколадную конфету.М: Но, откуда ты...?Я: Видел обертку в урне.М: Ты - гений дедукции xD
Работала в начале 2000-х в небольшой конторке, у нас был таки вспыльчивый начальник. Он нервы успокаивал с помощью DOOM II, IDDQD и бензопилы. И окружающие довольны -- на них не срывался.
xxx: а вот пересилить себя и написать в довольно большой чат, тема которого помощь по линуху это шаг к социализации...или от неё?yyy: Это чистилищеyyy: Ты не там и не там
ххх: Фильм Angry Birds — редкое говно.ууу: Да, испортили книгу
xxx: В реальном мире люди тоже почему-то покупают одежду, руководствуясь вопросами красоты, а не функциональности. Но почему-то жилетка Вассермана с кучей карманов за две тысячи рублей вызывает смех, а дорогой деловой костюм за двадцать тысяч, где хватит места на два носовых платка и смартфон — уважение.yyy: Толя, ты просто не умеешь носить костюмы, признайся.
JJJ: В МЧС и армии уже все нормально. Пора Шойгу назначать министром спорта!
Поразмышлял тут на тему ГМО.Если представить, что ДНК – это цепочка игральных костей, то традиционную селекцию и выведение ГМО можно описать так.Традиционная селекция постоянно кидает кости и ищет среди них нужные комбинации. Нужная комбинация может долго не возникать, т.к. бросание костей процесс случайный.Что делают генные инженеры? Они берут те же самые кубики и выстраивают их в заранее заданной последовательности.Который из подходов более продуктивен и безопасен?
mike: До моего двоюродного брата мне далеко, он в летнем пионерском лагере заперся в радиорубке и вслух на весь лагерь читал стянутое у бабушки (в лагере работала врачом, хотя так она акушер) пособие по принятию родов. Картинки описывал словами, как мог, уверял, что ребенка достают из жопы. 20 минут дверь ломали.
Если государство берет налог с наследства, почему бы ему не приплачивать получателю наследства, если у наследодателя остались долги?
Смотрю в интернете отзывы об одном из лицеев.111: Замечательный лицей.222: Пожалуй, лучшее учебное заведение в Москве и России.333: Не ходите сюда!!!!! Тут сука сложно!!!(последний отзыв, я бы сказал, скорее подтверждает первые два!)
У меня на рабочем столе компа, в правом верхнем углу - значок с температурой видеокарты.Для удобства перетащил его в нижний левый. Температура была 34 градуса - стала 35.Ну, правильно, пока тащил значок по рабочему столу, он нагрелся ;)
Общаемся на днях с моей девушкой и друзьями - супружеской парой.Девушка: Ну Андрей, ну давай поженимся, будет у нас все как у людей, секс по праздникам...Друг понимающе посмеивается.Его жена: А ты чего веселишься? Праздник какой-то скоро?
xxx: Вегетарианцы - это такие странные люди, которые думают, что колбаса сделана из мяса.
Вчера в обед выхожу из подъезда и наблюдаю за нашими бабушками, традиционно сидящими на лавочках возле входа и обсуждающих последние информационные сводки. Мне показалось, что на этот раз они были явно чем-то взволнованы.Я с тревогой в голосе:- Как дела, уважаемые? Что-то произошло?- Да, вот, батюшка, обсуждаем брексит. Вышли-таки из ЕС!- Вышли? Кто? Мы вышли из ЕС?- Нет. Британия вышла из ЕС.- Понятно. А мы?- А мы остались!
Проходил стажировку в Москве. Сам из Йошкар-Олы, коллега-стажёр из Чебоксар. Местные московские сотрудники посмотрели наши фотки (виды Чебоксар, Казани, Йошкар-Олы) и поинтересовались, нужна ли виза, чтобы к нам приехать.P.S. Их смутило, что у нас все документы на двух языках.
Муж приносит малышку на кормление:- Вторая колонка. Полный бак, пожалуйста.
Постоянно вижу в темноте что-нибудь. Боялся этого всю сознательную жизнь. Полгода назад писал курсач до пяти утра. Выключил комп и свет, обернулся и прямо перед собой увидел высокий чёрный силуэт. Настолько устал, что просто вздохнул, обошёл его и лёг спать. Страшно стало только утром.
Коллега вызвал техподдержку, чтоб разобраться с глюком. Прошло минут сорок, никто не пришел. Коллега звонит еще раз и интересуется, не слишком ли долго специалист идет с седьмого этажа на пятый. Получил гениальный ответ:- А, так вам сегодня надо?
- ...Кстати, чем Мария занята?- С помощью современных технологий осуществляет адресную выборку динамических визуальных материалов для фелинотерапии.- Опять видео с котиками в рабочее время смотрит?!- Угу.
Без чего-то полночь, иду через двор. Трогательная сцена: мужчина лет пятидесяти качает на качелях даму своих же лет, и как-то все воздушно, романтично, пахнет цветущими липами...Уже почти дойдя до подъезда, слышу за спиной крик, очевидно, того самого мужчины:- Да ты, дура, ваще ни хера не умеешь качаться!!!Даже побоялась оборачиваться, чтобы выяснить, что там такое случилось. Криминальную хронику на следующий день смотрела с опаской, но вроде про убийства в моем дворе не пишут...
xхx: окей, гугл, как понять, кто из четырех всадников апокалипсиса мой принц?yyy: тот, кто на белом коне!
xxx: Вот так на самом деле и появится Скайнет — он пошлет соответствующую прошивку на станок и захватит его под контроль. И автоматическая линия вместо, допустим, презервативов будет лепить силиконовые клапаны для терминаторов :) А сборочная линия для моторов «Жигулей» будет делать для робота-терминатора энергетическую установку :) А роторная линия, делающая патроны, так и продолжит их делать, но во славу искусственного интеллекта :)yyy: на заводе Жигулей ничего не получится, место шибко заколдовано!
К новости о том, что к 2035 году в России появится телепортация:xxx: Наконец-то они поняли, что намного проще придумать телепорт, чем решить проблему российский дорог.
На днях встретились с подругой детства, вспомнили, как лет в 18-19 часов в семь утра возвращались из клуба, расположенного в городе, в родной пригород, чтобы пару часов поспать, потом пойти в институт. И ещё едущие на работу сотрудники НИИ (им к восьми) в автобусе на нас странно смотрели. Нам казалось, что это потому, что они - скучные цивилы и нам, молодым и непосредственным, завидуют.А теперь нам по 32, она в декрете со вторым, я работаю с полдевятого утра, и мы как-то синхронно поняли, что это была не зависть, а удивление, что кто-то может тратить время на какую-то фигню вместо того, чтобы отсыпаться, когда есть возможность...
В студенчестве некоторое время поработала в конторе, где подавляющее большинство сотрудников были отставными военными.Однажды, проходя мимо начальственного кабинета, услышала ожесточённый спор моего руководителя с начальником другого подразделения, отставным генералом. Из-за двери раздался потрясающий аргумент:- Николай Иванович, вы уже не в армии, тут траву красить не принято!
xxx: Евросоюз передвигается на восток, как гусеница. Продвинулся вперёд - подтянул попку...
4pda, обсуждение doogee x5 maxxxx: Экий вы батенька затейник. Что же вы такое снимаете на телефон, что потом на телевизоре смотрите? Может стоит задуматься о покупке видеокамеры или хотя бы фотоаппарата? Всё таки в телефоне камера не основная функция, а скорее дополнительный бонус :)yyy: В свете того, что народ покупает телефоны за 60-80 т.р, то дополнительным бонусом для них скорее всего являются функции звонка и СМС :)
Обсуждение нового стандарта Unicode на ГиктаймсеHalt:Меня больше удивляет, что действительно ходовые символы проходят со скрипом, но из недавней статьи мы узнаем, что «Осейдж (72 символа) — мёртвый сиуанский язык индейцев осейджи, проживавших раньше в резервации Оклахома (США)» был принят.Не имею ничего против языка индейцев, но неужели это сопоставимые вещи?not_ice:72 символа Осейдж это фигня. По вашей же ссылке можно прочитать, что в юникод9 воткнули 6800 иероглифов вымершего государства СиСя :)alex_the_first:Пока символы утверждали, все умерли?
xxx: Я пьяный более коммуникабельный и могу общаться с незнакомыми людьми.yyy: Хватать людей за физиономию и говорить "слушай сюда, сука" - это не коммуникабельность.
<aaa> Фильм по мотивам "Тетриса" станет трилогией<ggg> почему не тетралогией?<aaa> у меня тот же вопрос
Выкидываем отходы жизнедеятельности в адовое болото неподалеку, очень экологично, тем более, в нем любят регулярно застревать квадроциклисты, изрядно подзадолбавшие дачников матами, орами ("#@^%^$, опять застрял, #$%#$%, #%#@#$@"), вонью и ревом двигателей.Никогда еще выражение "месить гавно" не имело столь прямого смысла.
xxx: Ибо все пишут абсолютно одинаково. HOWTO => Stack Overflow => Copy-Paste. (Не моё, с Хабра)yyy: Это не так уж и плохо, если перед копи паст включить пункт "brain"xxx: No brain - no pain )
Россия -- страна контрастов:Парковка магазина METRO, мужчина складывает пакеты в свой Мersedes GL и пристегивает тележку к другой, забирает свою монетку. Потом замечает ещё пару тележек неподалёку и начинает сцеплять их, забирая из замков монетки. Прекратил только после окрика работника этой самой парковки (который их и сталкивает и монетки берёт)
Начало 90 годов. Друга, живущего в Зюзино, спросили: может ли он выйти в два часа ночи на район.- Выйти не вопрос, а вот дальше...