xxx: Доброе утро уважаемые товарищи. Поступило предложение такого рода и характера. Значится есть серверные возможности 1 штука. У хозяина нет желания ничего делать 1 штука. Предлагаю Всем остальным участникам этой конференции занять активную позицию по написанию PHP дизайна сайта хостинджера радиостанций типа Volnorez. Основная идея извлечение прибыли на пивко предоставляя услуги хостинга юзерам, которые будут открывать на данном хостинджере проплаченные сайты. Предлагаю установить сумму 99р в месяц.yyy: Ты называешь меня товарищем, но рядом пишешь слово PHP.yyy: Никакого уважения.
Отвезли кота на дачу.- Ну как там ваш кот?- Кот сначала ушел в партизаны. Потом завербовал местного ежа и они совместно начали устраивать диверсии. Наигравшись в командос, кот осознал что голод, таки, не тетка, и вышел под белым флагом. Оглядевшись, отжал кильку у местных кошек и опять ушел в засаду. Но в этот раз не на долго. Осознав что кормить будут, он является в пять утра с диким мявом и требованием пожрать.Оттащив свою миску подальше он поедает свою жратву, при этом смотрит так что понимаешь что замочил бы, если бы пожрать не вынесли. Потом опять уходит в подполье жить тяжелой партизанской жизнью.А))) при этом еще подкармливается у соседей, жалобно мяукая и жалуясь им какие мы сволочи)))- я смотрю у вас там все такие :)))
Родители на даче, но регулярно созваниваемся - поговорить, поделиться новостями. Разговор с мамой.я: Как там на огороде? Кабачки-то будут?мама: Ой, не знаю, опылять нечем. Одни женские цветки цветут, мужиков нет совсем.я: Ну все как в жизни!пауза.я: Мама, я кабачок!
xxx: я очень простой и удобный в общении. я из тех людей, к которым не нужна инструкция. я — как простой китайский чайик, у которого всех причиндалов — шнур да кнопка включения.xxx: и знаете что? это не помогает в общении. каждый второй, сука, норовит вскипятить меня без воды.
Neradence: Нере нужен новый мозг. Этот не справляется явно.Сначала я лёд поставила замораживаться в хлебницу, теперь бельё положила стираться в холодильник. Херово, я вам скажу, стирает холодильник, прям вот вообще не справляется с возложенной на него ответственностью.
xxx: бэтмен против супермена посмотрюyyy: а им-то что делить?ххх: голливуд считает, что зрители любят кроссоверыyyy: пятачок против карлсона?
ххх: учи тексты песенууу: зачем?ххх: ну хотя бы для того чтобы, попав на кин-дза-дза, суметь спеть что-нибудь кроме Мамы.
Трёхлетняя дочь попросила спеть песню "про маму". Ну, мало ли, начал петь песню мамонтёнка. Дочка - "Нет, другую! Мама, мама, что мы будем делать!"Правильное воспитание, я щитаю =)
Хорошо быть российским футболистом, зарплата приличная, крутую тачку и отдых на Мальдивах можно себе позволить, опять же, ребята хорошие подобрались, легионеров сократили... Но блин, как чемпионат, так хоть увольняйся!
Обсуждение тизера игры "Scorn"xxx: Органический пистолет? Осталось только глушитель из члена сделатьyyy: -20 к точности :/zzz: +100% к скорострельности
МЧ: ну вот, что-то никто нам лайки не ставит(Я: почему никто, вон твоя мама и моя лайкнули ;-)
<CAPS ALLERGY> Все жвотные одинаковые. Собаки нюхают друг другу жопы, люди - заглядывают друг другу в профили.
В России все руководства пользователя должны начинаться со слов: Ну что, сломал?
Al Dragon:Кое-что о FAST, Five hundred meter Aperture Spherical Telescope:1) рабочая апертура — 300 метров;2) поверхность не является сферической.Fuck Actual Specifications Telescope
Из ЖЖ willie_wonka:Бенджи: Читаю стихи со своими китайскими магистрантами, и стихи какие-то элементарные, ну, простейшие для восприятия, ну, типа «Я пришёл к тебе с приветом рассказать, что солнце встало». Мы всё время такие читаем, потому что другие с ними и невозможно читать. И всё равно! Вот я спрашиваю: «Как вы поняли, к кому обращено это стихотворение?» Девочка одна, отличница, сразу первая говорит: «К мёртвому другу». Уверенно говорит. И все кивают. «Почему?? – спрашиваю. – Откуда вы это взяли? Ну ладно ещё к другу, но почему к мёртвому?» И знаешь, что они отвечают?Я: Конечно. Потому что живому человеку нет никакой необходимости рассказывать о том, что солнце встало.Бенджи: Да! Именно!
Подслушано Уфа:Воскресное утро, я строгаю колбасу для бутера и вдруг ножом попадаю прямо по пальцу. Палец порезан, ноготь сломан, стою реву, подходит мой МЧ, обнимает и говорит "До свадьбы заживет". Чуть не убила его этим же ножом. Он мой жених, и наша свадьба СЕГОДНЯ.
С форума самооборонщиков, про изготовление стальной флейты:Tito: после вопроса: "а есть че?" из штанов извлекается флейта, та еще сцена :D , а так идея интереснаCorsair: Только не кожанная!
Юлия: Ты уже загорал в этом году ?Вишня: я не загораю )) не люблю.. у меня рабочий загар есть и хватит )Юлия: Рабочий? Голова и ладошки ? ))))))Вишня: Да xD
ххх: Это не компьютерная графика.ууу: Вы задолбали своим пиндосским языком!ххх: А как? Вычислительный лубокъ?
xxx: Вот подбираю себе машинку на автомате, нашел серебристую Toyota Echoxxx: Куплю и подпишу на багажнике echo "hello world!";
xхx: На корпоратив фотоаппарат решено было не брать и просто переименовать в сети папку "день фирмы 2015" в "день фирмы 2016".
xxx: На третий день полевого выхода русские солдаты смотрят на Беар Гриллса как на говно, а на пятый день даже Чак не авторитет
xхx: Маленький рассказ посвящается людям, которые не считают нужным договариваться о терминах перед спором, и даже этим гордятся:xхx: Проснулся я рано утром. Луна уже темнела в дверь. На скорую руку сделав яичницу из трех апельсинов, я сел в юрту и поплыл на пальму. Сепулировать не стоило, так как орнитог хума сыг.
xxx: А ничего, что все эти ГМО это противоестественно? Вот сам и ешь это Г.. только потом не удивляйся и не плачь, если дети со щупальцами родятся.yyy: Компьютеры это противоестественно, медицина это противоестественно, образование это противоестественно, большая продолжительность жизни это тоже противоестественно
Всё, что надо знать о моей аккуратности - сегодня в лесу "охотясь"на грибы, я отмахивалась от надоевших комаров и воткнула себе НОЖ в лицо(((((
Лежу в больнице, сегодня операция. Пишу жене смски:14.11 Повезли16.29 Приаезли16.38 Ри16.40 Привезли, общий аркозхю
xxx: Как сказал мой знакомый электрик, если заряженный девайс оставить в сети, он начинает отдавать энергию назад. Он прав?yyy: Да. Прав. Эта энергия со всех заряженных устройств собирается и течет обратно на электростанцию. Генератор начинает вращаться в другую сторону и турбина присоединенная к генератору начинает гнать пар обратно в паровой котел. Создается обратная тяга которая откачивает горячую воду из отопления. Этим обьясняется отключение летом отопления и горячей воды в домах.
Новость про "осязаемую голограмму"Xxx: Лазер, который можно осязать, вплотную граничит с тем, который режет ткани при операциях. Представляю, споткнулся, упал лицом в голографический телевизор, а до пола долетел фарш.Yyy: зато телек теперь реально может зажечь
Весной и осенью два кота жутко линяют и на это время мы их выселяем в котельную. С годами название превратилось в "котейную".
Частотник ведет себя как-то совсем не так, как описано в его инструкции.Обсуждаем с коллегами. Включаем отладку где только можно у себя. Трассируем все что можно.Ярких идей нет. Версия - баг в прошивке частотника.- Мне бы исходник его прошивки, было бы понятнее...- А что, никак нельзя внутрь него залезть?- Ну могу отверткой через вентилятор пошурудить...
Я долго ездил в поездах и познал истину - ни один орущий ребенок, ни один торговец люстрами, ни один мужик с гитарой, ни одна бабуля с кошкой и не страшны так, как молчаливая и кроткая тухлая сельдь.
из заявления о приеме на работу :... Отношение к воинской службе: удовлетворительно !
у друга проблемы с двигателем в авто. Пытаемся разобраться- Ты что с машиной делал?!- Ездил- Но свеча сухая и совсем не пахнет- Всё потому-что я пользуюсь тремя цилиндрами вместо четырех))
xxx: Порадовали в травмпунктеxxx: "Вам швы накласть или наложить?"xxx: и тут я чот приуныл...
о коте - любителе поваляться, а то и вздремнуть на обуви в прихожей:ххх: Постоянно лежит на тапках, кроссовках, балеткахххх: Утром мы покорно счищаем с них шерсть, тщетно пытаемся объяснить коту, что на улице жара и утеплять обувь нам больше не надо, он смотрит на нас как на убогеньких и мы, обтекая, идем на работу)
Ххх: Читаю форум про очки2006 год, там чел пишет про купленные жене какие-то навороченные по тем временам линзыПишет: "..защита от компьютерного излучения (?кактус вшит?)"
<lesi> а вот перевези кошака с одного место на другое - паники на месяц<lesi> у меня все такие были<Dude52> lesi: Ты просто тёщу не перевозила...
xxx: заметил, что наши бухгалтера становятся какими-то беспокойными и агрессивными каждый раз, когда луна входит в полную фазу. начинаю задумываться, что случится, если бухгалтер укусит обычного человека...yyy: держись подальше от этих существ, у меня так брат умер.
ОАК Е1о портвейне 777Drive@r: попрошу не путать бормотуху типа Солнцедара, Рубина, Розового крепкого за рупь трдцать семь с относительно благородным напитком за два двадцать !!
- Сайт не работает- Работает, почистите кеш и куки- У меня очень дорогой телефон и не замусорен- А у меня дорогая машина, но на свином дерьме не ездит почему то....
xxx: Вообще-то нормальные рабочие люди даже детям объясняют, что нельзя находиться в плоскости движения инструмента.yyy: Так то дети. Их жалко. А то - журналисты.
xxx: Справедливости ради, по вашим ссылкам, если чуть повернуться, градусов на 15, как раз столетние, или даже чуть старше, дубы. Они медленно растут.yyy: И на снимке 1979 года прекрасно виден пустырь, оставшийся после сноса Плющеваzzz: Им это не важно. Дубы растут хоть и медленно, но за 40 лет вполне вырастают 150 летними)))
Сегодня перебираю накладные на работе,не заметил как начальник подошел. И тихо,косясь на меня так же и отошел. Потом я врубаюсь, что я всё это время тихонько бубнил себе под нос: работа, работа, перейди на енота...
Konan.ATP: я помню в школе в турбо-паскале писал какую-то прогу-тест по английскому для мелких классов и делал это тупо в блокноте. Так когда информатичка увидела что я делаю, то чуть не охерела, наорала на меня, сказала, что я делаю неправильно, открыла мне обратно турбо-паскаль (грёбаный синий экран который) и сказала, что весь код надо писать именно тамKonan.ATP: я естественно закрыл его нахрен и продолжил писать в блокноте)))Konan.ATP: потому что нехер мне свою религию навязывать!
- Чем занимаешься?- Пытаю консультанта.- Это как?- Я ему задаю вопросы, а он отвечает так, чтоб максимально не выдать тайну своего ТЗ(SAP/ABAP)
Verbitskiy: Паш, поедешь завтра?Liloviy_yoj: Почему же завтра, я сколько его знаю, он все время поехавший.
"Киану Ривз объявил о съемках двух новых частей "Матрицы".xxx:Режиссёры - те же.Братья Вачовски справились неплохо. Справятся ли сёстры?
yyy: Уже в столовой, не вкусноxxx: Испортилась столовая?yyy: По крайней мере кафетерий, честный эклер далиxxx: Честный эклер=))))yyy: Он не съедобный. Реально честный типо худеть надо
boogiebomzh: На ВАЗе будут строить машину времени, отправляющую терминаторов в прошлое. Шутка ли, там умеют делать автомобили, возвращающие водителя на 40 лет назад.
Чтобы разбавить. Вы встречали кабана? С друзьями по грибы пошёл, подростками ещё были.Тут кабан, двое на деревья взлетели как циркачи, третий рогатку достаёт, при этом дружелюбно разговаривая с этим хряком - глаза в глаза смотрят.И свинчаткой (из аккумуляторов плавили) как зарядил ему в лоб. И с криком Урра! бросился на кабана уже с пустыми руками. Кабан улепётывал со скоростью пули, другану погоняло приклеилось говорить не буду какое, вдруг кто узнает себя.