xxx: Вчера в подъезде висело объявление о пропаже кошки по кличке Луна. О том, как она выпала из окна и теперь не может видимо найти путь домой. О том, как ей наверняка страшно где-то в кустах.xxx: Теперь поверх того объявления висит реклама компьютерного мастера Владимира.xxx: Компьютерный мастер Владимир - без капли человеческого в душе.xxx: Владимир, я найду тебя и сломаю тебя.xxx: Просто беги из города, Владимир.yyy: Наконец-то, наконец-то появился безапелляционный повод взрослому мужику проорать: «Я несу возмездие во имя Луны!»
из отзыва:Горничная регулярно вертела лебедей из полотенец. И какие-то конструкции из моей ночнушки и мужниных трусов (трусы стали прятать).
Перл от клиента в юридической консультации:К: Почему ваш сотрудник не предупредил , что если сделать не так, как он сказал, то ничего получится?
xxx: "В России приступили к созданию «резервной копии» Рунета"yyy: Скоро можно будет скачать его на флешку.xxx: ммм..бесплатная версия Интернета без смс и регистрации?yyy: И с русификатором.
xxx: мде... не умеешь ты материться. учи матчасть
xxx: Ну, можно два раза не купить пельмешек и купить черный дилдо, например :)yyy: Не, мать. Пельмени на Руси на дилдо не меняют!..
"Ubisoft объявила, что с 22 июля у всех игроков появится шанс бесплатно получить PC-версию Trials of the Blood Dragon, но для этого предстоит сыграть в демоверсию проекта. И не просто сыграть, а пройти ее менее чем за пятнадцать попыток. В этом случае откроется полная версия игры".xxx: качаешь пиратку - тренируешься - качаешь демку - проходишь - profityyy: Вот это я понимаю, многоходовочка!
Надо выдернуть L-образные вилки из розетки, торчащие проводом вверх, и перевоткнуть их проводом вниз. Постановка задачи от начальника:- Выдернешь эти вилки, которые торчат мальчиками, и воткнёшь их, чтоб было как у старых мальчиков.
П.: есть такая штука, сарказм называется, почитай на википедиид.: ой, все, мы просто с тобой сарказмируем не синхронноп.: да... я раньше (д.: ну тут неясно. может все из-за краткости твоего сарказма, или глубины моегоп.: так длина сарказма не имеет значения, так?д.: не, не, еще как имеетп.: ну до тебя никто не жаловался. нормальный среднестатистический сарказм
Живу в десятиэтажном доме на пятом этаже. Дом стоит на горке, и окна при этом выходят на восток с видом на озеро. Так что солнышко начинает фигачить в окна ещё в начале пятого утра. Надо мной живёт очень жизнерадостная девушка Настя, вечеринки у которой, начавшись в четверг, заканчиваются не раньше воскресенья.Так вот просыпаюсь в этот понедельник в 4 утра от того, что какой-то очередной Настин кавалер на балконе во всё горло поёт песню из Бременских музыкантов: ночь прооооойдёт, настанет уууутро ясноеееее. знаю счастье нас с тобооой ждёт. Ночь пройдёт, пройдёт пораааа ненастнаяяяя, соооолнце взойдёёёёёт!!!! Первым желанием было выйти на балкон и громко так спросить, какого хрена, они мне спать мешают, нехорошие люди. А потом увидела первые лучи солнца в окне, да и голос у чувака неплохой, прониклась, поулыбалась про себя и уснула.
23 часа вечера. Кукушка (робко): Ку-ку?3 часа ночи. Ку-ку! Ку-ку!! КУ-КУ!!!Похоже, ее в детстве подкинули совам.
hardworm: группа металлургов-фрилансеров со своим прокаточным и литейным цехом ищет интересные проекты
xxx:нашла у своего МЧ на компе дивный файлавоттутменязабанилихеззачо.txtи там список ЗА НЕСКОЛЬКО ЛЕТ сайтов, групп, форумов, сообществ...судя по наводящим вопросам - и правда в полном недоумениис кем я живу???
Два часа ночи, во двор, угоняя от двух машин ГИБДД, залетает четырка, врезается в клумбу, из машины на всю громкость играет "Полет Валькирий".Теперь я видел все.
сценка "этот неловкий момент"гуляем втроем. смотрю, стоит возле дома мужичок какой-то. ну такой за 50, пухленький, с короткой стрижкой, с проседью, в стареньком таком спортивном костюмчике затрапезном, в сандалиях и с велосипедом. и вдруг муж с ним здоровается. я удивляюсь. говорю - о, а откуда ты этого дядьку знаешь?! муж - да это учитель физкультуры в одной из школ.я - да? ой, так неудобно получилось, я подумала, это забулдыга какой-то. а это учитель...муж - ну да, она всегда так одевается.ОНА?!?! так это еще и ОНА?!?
Админю в небольшой компании. Наша волшебная фин. менеджер (глубоко беременная, это важно!) вчера ко мне подходит:- Слушай, Ань, я базу уронила...Холодею, замираю, прикидываю, 1С или SQL, и как вообще, у неё же прав...А она продолжает:- Подними, из-за живота не могу под стол залезть.И, глядя в мои стеклянные глаза, добавляет:- От телефона базу. От телефона!
В пятницу в офисе потёк кондиционер, пришли двое, залезли, что-то скотчем примотали, ушли.В понедельник с утра кондей снова потёк. Пришли двое, залезли, что-то скотчем примотали, ушли.Через пару часов кондей опять выдал порцию воды на пол. Пришли двое, залезли, разобрали кондей на мелкие кусочки и ... и снова что-то усердно приматывают скотчем.
- чем вы занимаетесь?- херней- ладно, хрен с вами. только юзер стори на это создайте
Достаточно пристально посмотреть на мужа вечером и спросить "Ты ничего не заметил?", чтобы получить массу комплиментов: и прическа замечательная, и цвет волос мне идет, и брови, оказывается, аккуратно выщипаны--а я ведь ничего не делала :)
Семейное единство, блин.Частный дом. В одной комнате у брата в компе рычат монстры. В другой папа смотрит футбол и громче телевизора орёт "Гоооол!!!". В третьей мама с бабушкой смотрят по телевизору какое-то ток-шоу и обсуждают героев в духе "Нет, как-то неискренне он на неё смотрел!". Во дворе второй брат пытается с соответствующими спецэффектами завести заглохший мотик. Я (давно не живу с ними, просто в гости приехала, от такого количества шума уже отвыкла) сбежала на кухню жарить блины. И все, все хором меня осуждают за то, что громко стучу сковородкой об плиту!
Peter Pan: Неблагодарный народ. Я такое запостил, а они... Где лайки? Лайки где, я спрашиваю?Ездовая Лайка: Ну гав.Peter Pan: Спасибо, это очень утешает. Но все равно не то.
Муж целует меня на ночь и говорит:- Я твой АНТИпринц!- ???- В сказке принц целовал принцессу, чтобы разбудить, а я тебя-чтобы усыпить
Работаю по графику "Семь через семь", еще на нерабочей неделе два раза пришлось заезжать в отдел кадров за документами. Все это время на ресепшн сидели две секретарши. Девушка слева менялась, девушка справа - очень яркая блондинка с силиконовыми губами, сидела на месте в любой день и любое время, когда бы я ни зашла.На третью неделю мне стало интересно, спрашиваю у коллеги - мол, а секретарша-блондинка вообще когда-нибудь уходит?.. Оказалось, что у нас ДВЕ секретарши-блондинки с губами, работающие по графику "два через два", но различить их сходу действительно могут не все. Цитата: "Прислушайся, одна из них картавит!".
xxx: Мелкая выбирает профессии для поступления.Среди них имеется вариант "психология"Скажите пожалуйста, вы видели хоть одного счастливого психолога/психотерапевта?yyy: Большинство лично знакомых мне психологов по образованию работали официантами или барменами. Один из них был совершенно счастлив, пока его не выгнали с работы за пьянку.
Семейные посиделки, пауза между горячим и десертом, разговор с родственниками. Дядя Гарик (энергичный мужчина за 50) доказывает, что еда из мультиварки - бездушный комбикорм и есть её нельзя, без души ведь приготовлено! Тётя Марина (его столь же энергичная младшая сестра) доказывает, что ничего подобного, в мультиварке тоже можно готовить с душой. Шум-гам в стиле итальянского неореалистического кино... Тётя Катя (жена дяди Гарика) очень тихо и задумчиво говорит: "Надо же, а доширак вчера вечером так душевно ел!", и тут за столом воцаряется тишина.
xxx: Еслиб я мимо прошла в платье коротком какая реакция была бы?)yyy: Догнать и вручить свитер. И рейтузы. В Питере сейчас дубачок-с.xxx: Ну а серьёзно)yyy: Серьезно и говорю. У меня при виде интенсивно замерзающих людей "внутренняя бабушка" просыпается. Как у ликантропов в полнолуние - "внутренний волк". Одеть, обогреть, накормить.
Купил новый шуруповерт. Был откровенно удивлен, что он заряжается чкрез USB(!)-разъём. Долго думал, для чего: прошивку обновлять или коды ошибок считывать?
<Х'сан'кор> Вообще есть куча востребованных вакансий в которых нуждается корпоративный мир<Х'сан'кор> Но пока боится в этом признаться<Х'сан'кор> Митинг-полиция например<Х'сан'кор> Которая находит людей которые ставят встречи на 10 человек на 2 часа без агенды<Х'сан'кор> И мудохает их<Х'сан'кор> Ногами<Х'сан'кор> Отслеживают все встречи длиннее часа в календарях всех переговорок<Х'сан'кор> И отменяют их кхерам если там неясно что обсуждать даже полчаса<Х'сан'кор> Ну и так далее<monkeyhead> вас посетила митинг полиция<monkeyhead> сегодня без штрафа<monkeyhead> но впредь завалите щачло и не собирайте митинг на 3 часа
Бацилла:ой, щас как рассскажу:)))была я на свадьбе одной половозрелой девицы 25 лет отроду. одна доча у родителей.мама невесты на свадьбе сказала что-то типа "хорошо что доча замуж вышла, вот теперь и мы с мужем медовый месяц закатим, раз уж доча к мужу переедет" ну, про секс намекнула.а доча-невеста убежала рыдать в туалет, с криками, что мать не имеет права на секс и разврат, у неё уже дочь замужняя и стыдно должно быть.новоиспечённая свекровь (тоже нестарая женщина) как-то по-новому на сноху смотрела весь вечер.....
Компьютеры никогда не заменят многие профессии, т.к. ему нельзя вставить люлей. И большинство начальников/директоров/менеджеров тупо не поймет, как можно работать в такой системе.
Маленький мальчик нашел в интернете курсы, обучился программированию и получил сертификат разработчика. Его поймал хэдхантер и притащил на собеседование к тимлиду. Тимлид посмотрел на мальчика и задает ему вопрос. - Мальчик, а ты знаешь что такое инкапсуляция? А знаешь что такое декомпозиция? - Мальчик посмотрел на него и говорит: Дяденька тимлид, а я ведь не настоящий разработчик.
Предыстория: на небольшой улице, по которой утром пол-города объезжает пробки, поставили светофор и теперь на этой улице тоже пробка, которую нетерпеливые водители (да и мы сами, когда сильно спешим, чего греха таить) объезжают по обочине.Собственно история. Леха, наш уникальный индивид, как-то стоя в этой пробке, воспылал праведным гневом к "ненавистным обочечникам" и предложил всем вместе накатать заяву в ГИБДД. Когда мы ему резонно заметили, что у гайцов своих дел хватает и судьба этой "заявы" призрачна и туманна, он сказал, что не успокоится и "подключит к этому делу прессу". И, действительно, примерно через неделю на местном телеканале в новостях появился репортаж, где бойкая журналистка прямо с места событий повествовала о геройской борьбе доблестной ГИБДД с лихими обочечниками на этой улице, а на заднем плане виднелась грустная физиономия Лехи, которому выписывали штраф.
Спрут: блин мне вот интересно, из АКС-74У без приклада стрелять реально более-менее в сторону цели? *SCRATCH*Третий: канешТретий: короткимиСпрут: яснТретий: стрелять легко. попасть трудно.
С Гиктаймс:AxisPod: Ну в какой-то мере селекционные тоже ГМО, Так что и до них доберутся.General_Failure: Почему в какой-то мере? Как я понимаю, не ГМ могут быть только организмы, размножающиеся делением, поселением или другим бесполым способом, потому что если родителей больше одного, модификация уже происходит. А может и при бесполом размножении генная модификация происходит, пусть лучше знающие люди поправятHappyLynx: Естественно, происходит, иначе мы бы до сих пор печатали эти комменты ложноножкой, выглядывая из первичного бульона.
Работаю врачом-психиатром первый год, параллельно в аспирантуре и пишу кандидатскую, так что работы до одури.Так вот, - середина дня. Медсестра с соседнего кабинета удалённо получила доступ к моему терминалу, сфоткала меня через мою же камеру, теперь с другими медсёстрами фотошопят и ржут.Дурдом-с.
xxx: Зачем на пижамных шортах карманы....xxx: А на плавках?! На плавках зачем карманы? Мой сын свой первый телефон именно туда и положил(
xxx: а кто в ремонте разбирается? :)yyy: ну я делал не так давно, но на счет "разбирается" - хз, смотря на сколько серьезный вопросxxx: да я чет вообще не знаю с чего начать )xxx: вот ключи выдали, квартира даже без стен :)yyy: надо запустить кота
xxx: Потому что они даже сквозь розовые очки выглядят как говно. Только розовое.
Еду в электричке и от нечего делать смотрю на людей. Сейчас они не пытаются производить на других хорошее впечатление, они просто ждут, когда доедут до своей станции, а выражение лиц у многих довольно-таки неприятное. Видимо, таковы они на самом деле и есть. Мне кажется, что в интернете все аналогично.
Котя, вот мы уже 9 лет вместе. Как я люблю твоё тарахтение по утрам, твои изумрудные на солнце глаза, твой гнусавый мяв, твоё наетое брюшко, твоё смешное возмущение при виде птички за окном, твои потягушки, твой розовый замшевый носик, твою вальяжную мохнатую попу, но не в моём же супе блин!
"В туалетной бумаге не хватает половины метража, указанного производителем. Покупатель обратился в Роспотребнадзор"Zzz: Единственная белая полоса в жизни, и та короткая.
Vlad: ты не спал чтоль?AL: спалVlad: так а время в скайпе 3-00 до 5-00AL: ну тогда не спалAL: центос переставлялAL: и пельмени жралAL: проснулся в 3, подумал, не поесть ли мне пельменей. потом, пока варились, решил центос накатить.Vlad: ну норм я спокоен тогда
Приехала к бабушке в гости. Увидела у нее на кухне пульт от телевизора в целлофановом пакетике. Посмеялась над тем, что так делали тридцать лет назад дикие люди, которые считали пульт магическим атрибутом. Содрала пакет с пульта. Бабушка молча слушала и грустно улыбалась. Буквально через день, когда мыла посуду, решила прибавить громкость интересной телепередачи и схватила пульт мокрой рукой… Не знаю что там случилось, но теперь половина кнопок вызывает какие-то странные функции, а кнопка питания, вообще срабатывает по своему усмотрению, пугая включением телевизора среди ночи. Иду на базар покупать новый пульт и учиться уважать жизненный опыт.
я почти год назад купила себе фитнесс-браслет. Потом ещё несколько людей на работе заинтересовались и купили.Недавно подошла ко мне наша бухгалтер. Она женщина солидная (бабушка уже) и занимается SUP'ом - греблей на доске.Бухгалтер захотела узнать, засчитает ли браслет не ходьбу ногами, а греблю на доске. А так же может ли браслет показать не только шаги, но и километраж.Я предложила одолжить свой браслет, но у сотрудницы были другие планы. Я их немножко послушала и категорично отказалась участвовать. Бухгалтеру пришлось уговаривать других людей.Вот представьте себе: Склад. По нему взад-вперёд в полутьме бегает кладовщик с тележкой, которой перевозят паллеты с товаром.На тележке стоит бухгалтер, в макияже, в платье, на каблуках, в моём браслете и, с решительным выражением лица, энергично гребёт воображаемым веслом.Браслет , кстати, не подошёл.ЖЖ marinalevy
Вот не люблю я позитивных феечек!Я в последние недели на нервах: сначала дорабатывала и увольнялась на старой работе, потом начала работать на новой и попутно проходить бюрократический квест для оформления, параллельно у меня заболел папа и пришлось решать вопросы с больницами, квотами и прочим... В общем, суббота. Первый за месяц день, когда можно никуда не бежать, а наконец просто лечь и расслабиться. Лежу с книжкой, прихожу в себя. Звонит старая знакомая, зажигательная и энергичная девочка-живчик, такая, знаете, за любой кипеж.Начинает тараторить скороговоркой, что лето в разгаре, а я тут лежу, так можно всю жизнь проваляться, давай, давай, поднимайся и пошли бегать в парк! Два раза ответила, что у меня другие планы, получила ответ про "Это всё отговорки, ты просто ленивая!", послала на три буквы.Короче, теперь я злая, ленивая и непозитивная, обидела светлого человечка, меня все общие знакомые порицают.
Новость о том, что рейс Аэрофлота в Москву задержан на 5 часов во Владивостоке из-за передумавшей лететь пассажирки, которая внезапно решила развестись. Первый коммент:"повезло мужику"...
- Ага, как-то переводил один документ через гуглтранслейт в несколько страниц. Последние страницы хорошо не смотрел. Так гугл фамилию Барашков перевел на Sheeps. Так этот Sheeps потом весь день злой ходил.
mr. proud > Сижу в Чертановском суде, жду заседания. Слышу разговор:- Ты чего такая красивая разводиться пришла?- Ну... Я всегда красивая...- Может не будем разводиться?- Не-не-не, мне еще замуж выходить!
ххх: женщины мужа удерживают *сексом, едой, заботой*ххх: я же поняла чем удерживаю мужа возле себя когда он утром мне сказалххх: приходи скорей с работы закроем Resident evil
Java-апдейтеру стоит сменить название. Ну какой человек в здравом уме разрешит внести изменения в реестр файлу jucheck.exe?