xxx: Знаешь, почему я уже взрослый человек, но смотрю поняш?yyy: ну и?xxx: Там была серия, где одна поняша сделала шикарные платья подругам, а они не оценили, мол, я же не такое просила. Ну она им сшила то, что просили они, и получилась полная фигня, которая понравилась только им.yyy: и что?ххх: Так это же мои будни! Сначала ты делаешь офигенный сайт, а заказчик просит цвета поярче, поиграться со шрифтами и его фоточку посередине. Никакие объяснения, что это просто ужасно выглядит, не работают.ххх: И вот ты делаешь НЕЧТО такого кислотного цвета, что посмотреть и не ослепнуть невозможно, огромное фото заказчика, улыбка которого по зубастости уступит только крокодилу и все остальное, что делает сайт более похожим на дневник 12-летней девочки на Беоне, чем на сайт.ххх: А заказчику это НРАВИТСЯ!ххх: Так что после работы я сажусь, включаю эту серию и понимаю, что я не один такой.
whc:Немного напрягает, когда называют зайкой.Ну, не настолько, чтобы прибить подушкой - но поправлять приходится.Я котик, вашумать! >:(
xxx: Каждый раз когда парень долго не подходит к телефону, в голове картина как он жестко трахает одну из своих бывших.yyy: У меня тоже такая хрень была.xxx: И что было? Он реально трахал бывших?yyy: Та ёму кроме меня фиг кто давал. Просто рёвнивая я...
"Hieroglyphika – это крайне необычный представитель жанра Roguelike. В игре целиком и полностью отсутствует текст. Даже в меню вы не найдете ни единого слова."no such user: Ну вот и развеян миф, что современные игры весят десятки гигов из-за текстур и роликов. Текст, Карл, дело в тексте! Вот здесь его нет и смотрите, всего 72Мб.
xxx: у родителей свое понимание реальности....xxx: мама сегодня спрашивает - "Что там за новости про Турцию, я прослушала?"Говорю, что военный переворот был ночью, неудачный. А она мне, с этаким возмущением в голосе: "Нашли когда переворачиваться, в разгар сезона!"
ххх работает в интернет-магазинеххх: Прошел сейчас мимо каморки наших водил, где они сидят отдыхают в перерывах между доставками.ххх: Так у них там на телеке открыт какой-то сайт с видосами, озаглавленный как "ТРЮКИ НА МАШИНАХ".ххх: Чет я стал переживать за наших клиентов...
Цитата моего горячо любимого начальника:Нам за эту работу ничего не заплатят. А поскольку мы это делаем бесплатно, мы должны это сделать быстро.
Разговор про ебей:ххх: Продали то что я хотел, тупанул что сразу не взял, решил что на днях если что закажу(yyy: Правильно, если нашел дешево и то что надо, зачем сразу заказывать?yyy: Надо подождать, вдруг кто-то другой купит)
XXX: По слухам, в рамках популяризации военной службы, Министерство обороны РФ ведет переговоры с правообладателями игры Pokemon GO и, после локализации игры в России, самых мощных и редких покемонов можно будет поймать в военкоматах.YYY: Ага, с высоким шансом попробовать себя в роли боевого покемона
xxx: Моя ушла гулять с подругами, рассказывает: вот одной из подруг муж раз 10 позвонил! Когда будешь любимая, я скучаю бла бла бла. А ты не звонишь((. На следующий день говорит: отбой, чуда не случилось, ОКАЗЫВАЕТСЯ муж дождался подругу, отдал ребёнка и уехал пить пиво и смотреть футбол >_<
xx: одолжите кто-нибудь зонтик на обеде. пожааалуйстаxy: а как же конкурс мокрых маек?xx: в детской поликлинике боюсь строгое жюри будет
xxx:Иду один раз по своим делам, и так получается, что иду прямо за парочкой. Парень лет примерно двадцати пяти симпатичный, холеный. Стрижка модная, одежда дорогущая, наушники крутые, грудь колесом. С ним девушка смиренно-церковного вида, смотрит только под ноги или на него, несет пакеты из продуктового. Он ей выговаривает за что-то бытовое, покрикивает, жестикулирует, она кивает и молчит. Такая типичная домашняя тирания. Минут пять идем, доходим до перехода, там красный, останавливаемся.Девушка ставит сумки и, не меняя скорбно-просветленного выражения лица, бьет парня в нос со всей дури, слышен смачный хруст, кровь течет, он пошатывается, лицо зажимает, а она поднимает пакеты и переходит четыре полосы плотного движения на красный. Я парня спрашиваю, всё ли в порядке, он смотрит на меня тупым взглядом и бежит за ней, забирает одну сумку. Они молча идут рядом дальше. Я остаюсь ждать зеленого.
xxx: а можно как-то проверить, корректно ли загружаются фотки к прайсу?xxx: просто у нас либо косяк, либо владельцы с ума сошли. в заявке от контактного зоопарка были в прайсе фотки приготовленного мяса, это как минимум странно
xxx: Вот кстати история из жизни промышленных швейных машинок дома.Собрались мы как–то в гости. Вроде уже пора выходить, жена все еще собирается. И так 15 минут. Потом оказалось, что она за это время сшила себе новые штаны, потому что старые ей не нравились. :)
ххх: Вот, слово "контекст" мне очень нравится)ууу: Универсальное, да? :Dххх: Ага) Удобоприменимое в любых ситуациях практически) Например, человек спрашивает, а почему грамотные петербуржцы пренебрежительно говорят "Дворцовка" вместо "Дворцовая площадь") С подколом так интересуется, пенсне поправляет на носу, гад) А ты ему в ответ: "А вот такой у нас социокультурный контекст, матьиво...")))
Из статьи на Хабре:"В 1996 Киф Шэйфер и несколько других специалистов предложили решение проблемы поломанных URL. Ссылка на это решение сейчас не работает."
Из описания мотоцикла ручной сборки:...Сразу может сложиться обманчивое впечатление, что трицикл собран из чего попало, но это не так. Каждая деталь подбиралась тщательно, кропотливо и в стилистике байка. Капотом служит дубовый бочонок, а сам электродвигатель закрывается ведерком для шампанского. В качестве стекла фары используется пиала, а роль спинки выполняет папка из анаконды...
Контекст: теща (75+, тощая еврейская бабушка, в прошлом учитель физики) приехала в гости и была оставлена дома наблюдать за мексиканскими рабочими, которые меняют трубы в доме. В доме два этажа, и свой септик (что важно).ммм: вот ты ученая, объясни-ка мне что тут произошло. Я пришел - дома вонь, в ванной на первом этаже все в корричневую крапинку, все окна открыты, на Андрес и Хосе драят все мокрыми тряпками, Мануель сидит на табуреточке в моем халате, а твоя мама ходит по кухне взад-вперед руки за спину и с характерной интонацией на плохом английском читает лекцию про закон Бернулли.жжж: Шта?!... несколько версий ...ммм: сдаешься?жжж: Ну?ммм: даю подсказку - заглушенная труба вентиляции, заполненый септик, ленивые мексы, Home Depot, помпа на 2.5 Квт, Манни на горшке на первом этаже, фонтан дерьма, клизьма, вопли, и, самое страшное, "мэм, мы НЕ ЗНАЕМ КАК ВСЕ ПОЛУЧИЛОСЬ".жжж: о нет.ммм: дальше тещино коронное, "незнание законов физики не освобождает от ответственности" (используя слова "laws" и "liability"), рабочие в панике (они поняли только эти два слова видать). По ходу сейчас контрольную писать будут.ммм: купи пива им, а то мне их совсем жалко...
Kial: Знаете, вот на волне хайпа по Покемон Го все эти новости выглядят как "Сенсация! Люди выходят гулять на улицу и обнаруживают реальный мир!"
Звонок в техподдержку:Оператор: Слушаю вас.Абонент: У меня к вам такой вопрос нестандартный... словом, нет интернета.
Там в оранжерее еще висели две таблички, одна под другой: "Хищные растения" и "Не оставляйте ваши вещи без присмотра"
барлог: Пока клеил модели, позвонили по поводу интернета. Пока доказывал им что мне ничего ненужно, пролил супер клей. Боролся с бедствием - приклеил к столу три пальца. И в этот момент почувствовал запах гари. Кофе, который я поставил перед звонком дал о себе знать. Как лис отгрызающий себе лапу в капкане оторвал приклеенные пальцы от стола (ну не совсем как лис, но очень бодрые ощущения). Отрывая пальцы от стола развалил на части деревянный ящичек для мелочей. Стал мыть турку - вывалился колпачок от фейри. Помыл посуду на неделю вперед. Решил не сдаваться. Сделал кофе еще раз. Самый странный напиток за последние время. Кофе с запахом фейри и гари. Стал в позу несломленного героя и отхлебнул из кружки ... воды с краской в которой споласкиваю кисточки. После этого кофе пошел уже легче. И, конечно, клей я оттирал спиртом. Букет запахов непередаваемый. Если в моей части Москвы будут пожары и разрушения, то это скорее всего я. Как же не удобно печатать ободранными пальцами.
GT >> Современный интернет рассказывает о людях пугающе много.Charg >> Современный интернет рассказывает о людях то, что эти самые люди в интернет выставили на показ.Всё равно что написать на заборе а потом удивляться что все видят.
ta_nusia: Не так давно состоялся дивный разговор по переписке с одной из клиенток (веганка) - та поинтересовалась, из чего изготовлены капсулы "Тройчатки" (противоглистное). Ответили - диоксид титана и желатин.Далее - только цитировать:"Немедленно уберите на сайте слова "вегетарианский" продукт. Это обман. За это можно на фирму подать в суд и 100% выиграть. Желатин - это продукт соединительной ткани трупов животных. И не стыдно вам (фирме) врать? Или сайт заполнял неуч, не знающий, что такое желатин?"Проверили - и правда, стоит такая пометка, ай-ай, косяк. Убрали. Отвечаем:"Приносим свои извинения за недостоверную информацию. Данные обновлены на нашем сайте. Благодарим Вас за замечание!К слову, хотим обратить Ваше внимание, что любые противопротозойные (антипаразитарные) препараты не соответствуют идеологии вегетарианства, т.к. предназначены именно для убийства представителей животного мира."Ответа так и не дождались. Беспокоимся.
xxx: Сломал систему. Начав говорить о Винде, полчаса рассказывал свидетелю Иеговы о прелестях Linux, об плюсах и минусах.xxx: надо бы еще в Свободное ПО посвятить.
xxx: "Без ГМО"?xxx: Надпись на упаковке бумажных полотенец "... Не содержит химических веществ."xxx: Астральное тело ...
xxx: Только покойник не ссыт в рукомойник!yyy: Но только настоящий джентльмен сначала отодвинет посуду...
xxx: Решил я тут попробовать .NET Core от мелкомягких погонять на своей машине. Естественно, сборкой оного под генту никто не озаботился, ну да не беда, мы и сами с усами.xxx: И как-то в процессе поймал себя на мысли о сюрреалистичности происходящегоxxx: Компилятором фирмы Apple собирать .NET от Microsoft под GNU/Linux.xxx: Лет десять назад я бы проснулся в холодном поту. А нонче вон оно как обернулось...
E-V-S: Повзрослел - это когда спустя 13 лет перечитываешь свои старые посты на форуме, потом дико краснеешь и пытаешься их стереть.
xxx: ASP.NET чики.. подскажите последнюю версию в AspNet-2.0.* ?xxx: и когда кончилась поддежрка)yyy: Сам ты ASP.NET чика :)
Понимаешь, что пора в магазин: через дырку в кроссовке просвечивает дырка в носке.
Мой мелкий просто терпеть не может Антонова за песню, в которой есть слова "Давай не будем видеть Мелкого в зеркальном отражении"
ххх: Нормальный я код пишу, годный.ууу: Годнокод.
xxx: Нашла в супе волос. Это ужасно! Мой суп мне изменяет!
- Чувствую этим летом нужно еще куда-нибудь съездить!- А когда? И, собственно, куда?- А вот этого я пока не чувствую...
xxx: моя бывшая сбежала с моим лучшим другом. я с ним не знаком, но он - мой лучший друг.
Дети щас во дворе под окном играют в армию. Один генерал, один командир роты и два рядовых. Кажется они даже не подозревают, насколько они близки к истиной пропорции...
ххх: Составили с женой список вещей, которые нужно взять с собой на море. Старший сын (7 лет) себя вписал, чтоб не забыли.
X (вместе с фоткой здоровенного синего укуса на локтевом сгибе): Вот почему процедурная медсестра попадает в вену с третьего раза, а слепень - за пять секунд? :)V: Рефлексы, батенька, и многомиллионная эволюцияХ: То есть через пару миллионов лет медсестра научится с первого раза попадать? :)V: И отрастит хобот, крылья и фасетчатые глаза
Муж и кот - два идиота озабоченных. Снимаю в ванной лифчик, поворачиваюсь - стоят (кот у мужа на руках). И тут муж, глядя на сиськи, на полном серьезе говорит коту: "Давай ты за одну, а я за другую!!!" и все ближе и ближе. Я аж завизжала от неожиданности! Ночуют теперь вместе на диване на кухне.
ххх: вот так вот покатались, теперь пару месяцев в гипсе ))ууу: Леха, ты понимаешь что своими поступками ты вносишь неоценимый вклад в развитие теории ФД?ххх: что за фд? типа как феинт дез из вовки?ууу: нет Леша, ФД значит "феерический долбоклюй" а теория гласит, что у каждого нормального человека есть друг, которого он может смело назвать феерическим долбоклюем. И в моем случае - это ты...
Матрица сбоит - это когда при каждом выходе из кабинета весь рабочий день встречаешь в коридоре одну и ту же тётеньку из соседнего отдела. Каким-то Труманом себя чувствую, честное слово!
Павел бывший Пашка: Прилетели в Сиэтл. Получаем чемоданы. К нам вдруг подошла собачка без поводка и намордника. Бигль симпатичный. И села. Жена говорит: ой, собачка-собачка. А следом за собачкой подходит коп, весь обвешанный амуницией. "У вас в вещах чего-то не то. Идите по этой желтой линии" Вот тебе и собачка.И мы пошли с тележкой по желтой линии через весь аэропорт. На каждом повороте линии стоял коп тоже весь обвешанный наручниками, оружием и рациями. Думаю, все, щас вышлют. А в конце было просвечивание и шмон. Нашли в сумке яблоко. Нельзя. Сельхозпродукция, растение, еда, все нельзя. Спрашиваю, а чо теперь, какие у нас варианты? - Ну, надо протокол составить об конфискации... - А нельзя ли просто выкинуть вон в ту урну с нашими большими извинениями? А, ну если вы не против, то конечно можно.Свободны...
xxx: О! Смартфон TP-Link, видали такое?yyy: Видали. Говорят, на нем wifi отваливается...
Начальник гениален - перевел в своем кабинете часы на 15 минут вперед "чтоб не опаздывать", уходит он с работы тоже по этим часам. А вот домашние свои часы он судя по всему не перевел. Сказать ему что ли...
Новость: Специалисты ФГУП «ГКНПЦ им. Хруничева» (Россия) приступили к согласованию проекта ракеты-носителя «Протон Лайт», способной составить конкуренцию ракете Falcon 9 компании SpaceX.КомментарийХаим: А они планируют после Протон Лайт запустить в серию Протон Суперлайт, Протон с ментолом и Протон Слим?
Ivashka: Лучше бы мой шопоголизьм касался платишек. С разгону не удержалась и вслед за прочим новеньким железком для компа прихапнула еще 8 Гб оперативочки. Сижу пытаюсь хоть аргументацию бабскую подобрать. Ну она такая няшненькая, и так подходит к материнке, и 4 Гб сейчас уже никто не носит.
xxx: была у меня подруга - чисто пообсуждать косметику, шмотки, парней и новый сезон попсового сериала. года 3 общались.xxx: потом наш общий знакомый сказал, что они вместе занимаются на скалодроме. за пару месяцев неспешно нашла 4 общих знакомых: dnd, авторская песня, ее подчиненный с работы, клуб держащих дома ежей (о_О)xxx: я уже на раздвоение личности грешила.xxx: когда спросила ее что за фигня, она ответила, что не знала, что со мной можно еще о чем-то поговорить...
xxx: ...И вообще, я считаю, что заниматься космонавтикой пока на Земле есть голодающие бессмысленно. Надо сначала с Землей разобраться.yyy: Митя, ты работаешь копирайтером. Это, ты думаешь, помогает кому-нибудь с голодом на Земле разобраться?
Захожу в комнату. На диване, закрыв рукой лицо (от дневного света) спит муж.Параллельно, и тоже на спине дрыхнет кот, закрыв лапами оба глаза.Походу это у них семейное.