Юг России. Ночь. +38. Ни дуновения.Вдруг, с балкона слышен крик: "Да выключите, падлы, уже отопление!"
Котёнок имеет все положенные прививки, но не привит по возрасту от бешенства, собирается лететь на ПМЖ в город Хабаровск. Звоню в госветклинику, уточнить, как оформить:- Мы из Москвы вообще теперь никого без справки о бешенстве не выпускаем"
xxx: москитная сетка на окно - и никто не залетитyyy: не помогло. моя девушка залетела
Лисиц: я понял, что детство кончилось, когда выяснилось что мои любимые порноактрисы постарели и ушли из бизнеса(
Реальный случай. Устроился к нам на контору пацанчик только из института. В курилке сразу сообщил, что ему похер на небольшую з/п, потому что он просек фишку и главное в жизни - это откаты. Поработал может месяц, откатывал-накатывал. Потом, охмуряет он очередного клиента, мимо проходит директор, вступает в разговор и уводит клиента себе в кабинет, потом клиент берет товара на крупную сумму. Парень врывается к директору и кричит : Я непонел! Что за херня??? ГДЕ МОЙ ОТКАТ?!?!? В общем, вылетел сразу из конторы.
xxx: я 46 сейчас вешу, мало, но мне нраyyy: ну так ты то девушка)) я бы удивился если ты захочешь себе пивно пузо)xxx: ну, от пивных сисек не отказалась бы
С хабра:Лично я большой фанат хоткеев: они позволяют экономить время при выполнении стандартных действий и развивают моторику у детей.
Драка депутатов Верховной Рады Украины попала на афишу китайского панк-фестиваля, который проходил в Китае в июне
20+ : Смотри-смотри! Там кони за окном! И телёнок!!! Такие милые!6+ : Ага, да, я вижу *уткнувшись в телефон*
Поймать покемонов в популярной игре Pokemon Go можно и в здании Центробанка, рассказал директор направления «Молодые профессионалы» Дмитрий Песков в ходе форума Агентства стратегических инициатив.«На совещании в ЦБ я поймал покемона прямо на одежде одного из руководителей Центробанка. Мне сказали, что я занимаюсь ерундой. На что я ответил: коллеги, Nintendo заработала за неделю денег больше, чем вы печатаете за год», — сказал Песков.
Из отзыва про Майорку: Мало того, что пьют с утра до вечера, так еще орут, поют, ломятся в номера (особенно ночью), их постоянно тошнит в разным местах отеля, а то и с балконаКамент: Умеют люди на Майорке отдыхать!
xxx: я вчера достала покушать котлеты из холодильника, прикрыла тряпочкой чтоб коты не знали и забыла про нихвстаю щаспервое что вижу - в прихожей лежит недоеденная котлета на полуа в кухне форма с котлетами так же аккуратно прикрыта тряпочкой, только там на одну котлету меньшеxxx: КАК?!!
Dionysia: Нельзя от всего ожидать плохого, на все ситуации надо смотреть с оптимистичной точки зрения. Стакан наполовину полон.lav: Ну, тут еще разные нюансы бываютlav: Если заставить оптимиста выпить полстакана мочи, его стакан останется наполовину полон, или вдруг станет наполовину пуст?
Можно ли к человеку, дающему займ, обратиться "ссударь"?
- У нас тут на почве многочисленных перелетов родилось: Ил86 и Ил86_64 (расширенная версия)- В два раза выше пассажирность?- Нет, в два раза больше инструкций...
ххх: Этот математический тест определит ваш уровень образования(ссылка)ууу: у меня браузер не тянет такоеУУУ: видимо, браузер - гуманитарий
- Тебе понравилось? Скажи спасибо- Спасибо- Скажи большое спасибо- СПАСИБО
xxx: как же приятно закрыть последнюю вкладку в Опере12 и просто спокойно любоваться уютной экспресс-панелью, слушать тишину и легкий стрекот отголосков диких матов пользователей Хрома, у которых с последней вкладкой закрылся и браузер.
Пишу тимлиду: "Вова, а когда тебе в последний раз приходилось собирать проект под старые платформы?"Тишина.Подхожу. Смотрит с опаской. Показывает телефон на котором вылезло моё имя и первая строка сообщения: "Вова, а когда тебе в последний раз п...". Дальше, говорит, читать боюсь.
Prodigy: где-то с неделю назад аналогичная распродажа была на GMG - очень многие игры были залочены для РФ и СНГ %)Prodigy: вот блин как они это организовывают? %)Prodigy: политику GMG в отношении таких блокирововк я вообще не могу понятьProdigy: они кста и ДрагонЭйдж (ДАО Ультимейт и ДАИ) тоже лочили для насОл: Локи - зло :(Вадим: ещё какоеВадим: он же бог хитрости и обманаProdigy: нужно пользоваться ТОРом? (chuckle)
- 38 в тени, но я привык к такой жаре!- Супер ты привык: на работе кондей, дома кондей и в машине кондей.- Ну так до машины еще дойти надо.
— Что бы вы сделали, если бы у вас был миллиард рублей?— Переживал бы, что он у меня был, а теперь уже нету.
Комент к новости про картонные корпуса для серверов:Artem Demin: Ой я вас умоляю. Сейчас такие противопожарные пропитки делают, что мы чуть молиться не начали на брус который минут десять даже не обугливался в мангале прежде чем не поняли в чем дело.
Сидим в курилке я, студент технического вуза, мама, окончившая МИФИ, и ее мама. Разговор:-Бабуль, а давай тебе интернет обезопасим?-Как?-Наденем на роутер презерватив, будет у нас БЕЗОПАСНЫЙ интернет!Бабуля после долгих раздумий голосом, полным серьезности:-Слушай, по-моему это никак не повлияет на проходимость сигнала...У нас с матерью истерика.-БАБУЛЬ, ЭТО БЫЛА ШУТКА!..-Какая-то плохая шутка - не технологичная...
dragwoo: с моей хреновой памятью на лица мне кажется, я на собственной свадьбе буду трясти жениха за воротник и выпытывать, кто он и где мы могли видеться
amazonka:у меня уже давно срабатывает примета - стоит постирать кучу вещей и повесить сушить на балкон, практически сразу начинается дождьamazonka: сегодня вечером купила целых 7 новых футболок, постирала (всегда стираю вещи после магазина) и развесила всю эту красоту на балконеamazonka: на завтра в Москве объявлен оранжевый уровень грозовой опасности...
Женский форум.xxx: Девочки, в каких трусах будете встречать Новый Год?yyy: В безбелье. Трусы меня душат.zzz: O_O А зачем вы их до подбородка натягиваете?
Любимая: скучновато в чатеВ чат заходит Леонардо Де КаприоЛеонардо Де Каприо: Любимая, здравствуйте девушка! у меня к вам разговор,очень серьезныйКоновал 3 ранга: Любимая, будет предлагать билет на пароход - не соглашайся.
Обсуждение новой зубной щётки с Bluetooth.xxx: Норм, если будут в свободном доступе насадки разных типов.yyy: для чистки клапанов от нагара, вантуз, сабельная пила для подрезания кустарников и тд
Zato: В ходе прохождения практики мы выяснили, что в моей сумке при желании можно найти холодную воду, горячий чай, влажные салфетки, копию отчета, белый халат, зажигалку, Нарнию и меч Годрика Гриффиндора. А вот пишущую ручку - увы.
ххх: Криштиану Роналду отметил победу в Евро-2016 покупкой автомобиля за 1,5 млнууу: Бегал по полю за Бугатти Вейрон. Догнал.
Несколько дней не вылезал с форума, на котором настраивал всё - от прав доступа и антимата до цвета бордюра и смайлов. Зашел на новости посмотреть, что за это время произошло в мире. На словосочетании "платный автобан" завис на пару минут... В голове проносились идеи о регистрации на форуме по кредитной карте, расценки автоплатежей за нарушение правил форума и автобан со списанием и блокировкой акка при нехватке денег на счету...
Часа два ночи, под окном монодрама: одинокий мужской голос с надрывом раненного в жопу бизона уже минут десять распинается на тему "да я от тебя ухожу, ты меня достала!". Второй участницы диалога не слышно.Голос из окна (судя по всему, этажа с четвертого):- Мужик, слышь! Она по ходу первая ушла, а ты не заметил!
Жена кухарит и так задумчиво:Домашняя еда лучше. Хоть знаешь чей волос у тебя в тарелке..
xxx: вчера была на шашлыках, лежу умираю, кто нибудь знает как лечиться от алкогольного отравления?yyy: Клизмой, насколько я знаю.xxx: Пошел ты со своей клизмой, у меня и так в организме ни чего на долго не задерживается. Это просто я сломаная, мне одной плохоyyy: Ты, тащемта, спросила как избавиться от отравления, а не от одиночества.
В комнату залетела муха. Бить нечем — газет нет. Взял скотч. Накрыл муху.
Подарили мне рыбку, сомика. Читаю мужу вслух инфу про него в инете: "есть сведения, что может достигать возраста 40~50 лет".Муж: "Ну вот, уже есть, что детям в наследство оставить!"
жж olnud:В недрах нашей лаборатории родилась идея после Acknowledgments в статьях давать Fucknowledgments – перечислять тех, благодаря невмешательству или вопреки стараниям которых статья всё-таки была опубликована.
xxx: по поводу взрослостиxxx: понимаешь, что стала немного взрослой девочкой, когда сын начинает бриться
xxx: Записанная болванка с виндой в коробке из под ботинок - это не совсем коробочная версия винды )))
Скоро на всех улицах страны:- Давай решим это как мужчины!- Давай, сколько у тебя покемонов?
Алина: лети-лети, лепесток, через запад на восток, через север, через юг — возвращайся сделав круг. Лишь коснёшься ты земли — быть ПОМОЯМИ вели! ...час уже бьёмся, и словами, и по буквам читаем. Помоями, и всё тут.
Подруга сообщает, что в новогоднюю поездку в Еевропу пойдем в оперу.ххх: Это еще и приличную одежду с собой брать.ууу: Тебе брать... А мне в нее худеть!
Маразм дня:Скачал математический энциклопедический словарь в .pdf формате.Содержимое файла - результат работы распознавальщика текста. Распознано ВСЁ, включая формулы и таблицы. Все непонятные (с точки зрения программы) символы добросовестно заменены русскими буквами.
Случай на собеседовании.- Хочу работать у вас в управляющей компании инженером.- Предыдущее место работы?- Ваша управляющая компания.- Причина ухода?- Выгнал старый директор.- Когда?- Два года назад.- За что?- Понимаете, любил выпить на выходных и…- Понимаю. С тех пор нигде не работали?- Нет.- У меня остался всего один вопрос, приготовьтесь. Любите ли вы выпить на выходных?- Очень люблю!
Вот что бывает после внедрения CRM-системXXX://Мраки! Жалоба: "У меня на столе файлы сами в папки лезут, как хотят, а когда не хотят, не лезут".Диагноз: барахлит левая кнопка мыши
Письмо пришло на корпоративную почту:Поступила небольшая просьба от наших арендодателей, в целях пожарной безопасности, просьба НЕ КУРИТЬ НАВЕРХУ ХОЛМА, который находится на территории парковки. (ц)Не знаю, что меня больше смутило - то, что кто-то ходит курить на вершину холма или то, что у нас на территории парковки стоит холм.
Отдыхаю в Анапе. Нашёл уютный стейк-бар, из музыки у них русский рок. Почти каждый вечер хожу. Заказ один и тот же - мясо, пиво.Щас сижу, жду заказ, поставили КиШа - Ели мясо мужики.Кажется, меня троллят.
Danilkass: Вспомнилась тупая шутка из камедиBastinFlucke: С одной стороны, для людей, упоминающих шутку и не рассказывающих ее, в аду приготовлен отдельный котел. С другой стороны, ты не стал рассказывать шутку из камеди. Это считается за искупление?
А мне сегодня материалы для монтажа балкона привезли. Когда грузчики все занесли, приходит дедок лет эдак под семь десятков, в спортивном костюме Reebok и в очках-половинках как у Дамблдора.- Со сметой сверять будем?- Эм... Ну давайте.- Итак. Кхм. Вот эта мудня (показывает пальцем во что-то из кучи) называется *имя_детали*.- Эм... ?- *имя_детали*. Вот она. Кхм. Поехали дальше. Вот эта мудня называется *имя_детали_2*, и лежит она... Кхм. Да, вот тут. Ясненько.- Эта мудня... Тут... *имя_детали_2*... Да, в списке есть.- Вот и чудненько. В точность сметы верите?- Эм... Пожалуй.- Распишитесь здесь, тут и вот еще тут.*скрип-скрип-скрип*- Вот и зашибись. Удачного монтажа. До свидания.