Ххх: Короче, вернулась я с турбазы, взвесилась - мама дорогая, плюс три кило за две недели!Ууу: Да ну, не может быть, там же столько всяких активностей: велики, лодки, плавание, лес с ягодами кругом!Ххх: И это я без питания путёвку брала, а прикинь, что было бы, если б я ещё в столовку ходила. Каша с маслом, суп с мясом, запеканка творожная на сладкое и всё такое...Ууу: А что ты ела тогда вообще? 0_оХхх: Да в магаз ближайший на велике ездила, по мелочи там совсем. Пара палок колбасы, хлебушек чёрный, сыра пара кусочков, конфетки-зефирки винишко закусывать. Ну, и шашлычки по вечерам жарили - единственная нормальная еда за день.Ууу: Ну да, в сравнении с этим списком гречка на молоке по утрам в столовой тебя бы прям в шар раздула >_<
Короче, работаем в офисе. Посадили нам нового программиста, все нормально, но одна проблема, стучит ногами пока пишет проги. Не то чтобы очень громко, но достаточно слышно и неравномерно. За день достает конкретно. Ну, не знаю, мыслительный процесс у него так поставлен.Что я сделал. Начинает стучать, я в свою очередь тоже начинаю стучать ногтями по столу в том же ритме, через минуту начинаю ускорять темп, мне то рукой легко это сделать, а ему нет, и поскольку у него это неосознанно, он начинает гнаться за моим ритмом. А я еще ускоряю темп. И так, через пять минут он молотит ногами как зайчик с энерджайзером в жопе. И быстро устает. Еще через минуту в комнате тишина на час, минимум. Ухх. Хорошо. Тихо.
Звонил недавно в одну компанию по работе.Трубку взяла секретаршо - минут 10 объяснял ей, как перевести меня по внутреннему номеру. Вроде пошли гудки ожидания. Через минуту:- А вы знаете, Такая Такаевна сегодня уволена, позвоните завтра...О_о
Мой приятель с женой - оба актёры, культурные, образованные люди - были в прошлом году в Крыму. И там в каждой кафешке резала им слух неправильная форма слова соусы - "соусА". Очень достало это их за время отдыха. И вот приехали они обратно в Москву, сидят в ресторанчике где-то в центре, и официантка им выдаёт:- А к этому блюду у нас есть замечательные соусА!Приятель - жене:- Господи, и тут "соусА"!!!На что официантка отвечает:- Ну, если хотите, можно без соусОв!
Елизавета: но мне вот через два года 16 гб в айфоне маловато сталоИлья: У тебя же там есть управление памятью? Неужели никак не почистить?Елизавета: я очистила два гигулиЕлизавета: у меня там, по идее, фотки все сжираютИлья: А, ну фото, это понятно)Илья: Если каждая на 5 мп, то каждая занимает до 4,76 мб, то в 1 гб помещается минимум 214 штук, а в 16 - 3 435Илья: Это если не учитывать сжатие, jpg неплохо ужимаютсяИлья: Как ты знаешь, объем фото еще зависит от ее содержания)Елизавета: эй!Елизавета: ты намекаешь на то, что я жирная?!
Офис, жара, работаем с открытыми окнами.Прилетели воробушки. Жалко птичек, покрошили им хлеба, покормили.Спустя какое-то время прилетели голуби, расшугали воробушков. Жалко голубей, покормили.Спустя какое-то время сверху спустились на веревках 2 мужика в касках, расшугали голубей.Жалко мужиков, но подкармливать боимся.. хрен знает что там потом спустится.
Из статьи - "Если вам за 30":Когда-то вы мечтали научиться хрустеть пальцами, но у вас ничего не получалось.Теперь пальцы хрустят без проблем, но вас это совсем не радует.
Из разговора о хилах:ххх: мои друзья, с которыми я начала рейдить, говорили, что я нетипично тихий хил, который на всех не орет, и как круто, и мимимиххх: а я просто микрофон выключаю :D
Иду по улице. Льет дождь.Звонит телефон.В одной руке зонт, в другой телефон, во рту сигарета.Долго думал что выкинуть, чтоб не мешало разговаривать.
Комменты к новости "Ubisoft впечатлена успехом Pokémon GO и работает над своей AR-игрой"ууу: Assassins GO? Division GO? СмотриСобаки GO?zzz: Теперь можно будет залезать на крыши/небоскребы/линии электропередач.jjj: и прыгать оттуда в виртуальную повозку с сеном.
Я родился в стране, которой теперь нет. Город, в котором я родился, переименовали три раза. Детского садика, в который я ходил, теперь нет, отдали под офисы. Средняя школа в которой я учился, теперь Дом детского творчества. СПТУ №2, где я учился на мастера ДПИ, теперь филиал российского университета.Мне кажется или жизнь заметает за мной следы?
Едем в машине с женой и детьми, дочка спрашивает:– Мама, а вы с папой друзья?– Мы больше чем друзья! – восклицаю я. – Мы - созаёмщики!
smerchuganвчера наткнулся на потрясный коммент к сообщению что найдено 11 случаев допинга в Российском футболе."так это они так еще и под допингом играли?!!"
Предыстория: он и она купили квартиру пополам; она оплатила холодильник по безналу со своего счета.он: холодильник завтра приезжает. Нужно, чтобы либо ты принимала, либо чтобы у меня был твой паспорт. Говорят, если фамилия одинаковая, то, как правило, далее паспорт не просят)она: покажи им первую страницу договора с застройщиком и скажи: "Мы связаны крепче, чем браком!"она: "Почему вы поженились?" - "Для удобства доставки."
Сегодня муж обнаружил, что я сортирую белье и для разных тканей выбираю разные режимы. Очень удивился. Говорит, что сам всегда стирал на "быстрой стирке" - типа нет разницы, как и сколько оно там крутится.Посмеялись, что современные стиральные машины - женские, а на мужской стиралке была бы только одна кнопка "постирать".
xxx: Знаешь, что будет, если надеть носки наизнанку?yyy: Что?xxx: Ничего.
Ваш Линух сейчас соснет.На котельной проводили инвентаризацию.Нашли комп с программой учета тепла. Винда 98, Селерон 266, мать Asus. Включен с 2001 года. Аптайм 15 лет. Я атеист, но в данном случае засомневался....
Заголовок статьи: "20-летняя девушка в третий раз подряд родила близнецов"Первый каммент: "Их что, два раза обратно запихивали?"
Eслышано в метро. Парень (П) - девушке (Д):П. А ты кто по знаку зодиака?Д. Я - единорог.П. М? Может - козерог?Д. Не... Единорог.П. Ну, нету такого знака в зодиаке!Д. Да? Тогда я - дева. Да. Точно, я - дева.П. Даже интересно - почему?Д. Ну, наверно я просто не тороплюсь с этим...
У моего коллеги на столе стоит аквариум с парой рыбок, ну как были две, потом одна сдохла, он докупил вторую и тут же первая разродилась мальками и слегка похудела. До второй рыбки первая гоняла от еды впоследствии сдохшую, а теперь вторая гоняет первую. Причём гоняет своеобразно, все усилия прилагая на гонения, в это время сама не жрёт. А первая, улепётывая, успевает захавать дофига еды, при этом мальки тоже едят, и их никто не гоняет. Когда вторая рыбка угомонится, есть-то уже почти и нечего. По-моему, она даже схуднула. Морали не будет.
xxx: у меня в детстве было много всяких мечт и хотелок, но только две я помню точно:1. Я хотела, чтобы было такое устройство, которое хранило в себе всю музыку на свете, и когда ты слышишь песню, которая тебе нравится, и это устройство сразу же определяло певца и песню и выдавало тебе её полную для прослушиванияxxx: 2. Розовая в фиолетовую крапинку мечта - "А вот бы существовали покемоны в реальном мире и их можно было ловить!!!"xxx: теперь у меня на телефоне есть Шазам и игрушка, где я ловлю покемонов в реальном мире...yyy: Мечты сбываются)))
xxx: Ну он хорошийxxx: И фотошопить может, и вирусы все вычистил у меня, и комп собрать может.yyy: Угуyyy: Я так понимаю, починить кран, заменить розетку и собрать шкаф нынче не актуально?
Из обсуждения новости о зарплате актёров сериала «Игра престолов»:Актёры «Игры престолов» получат за эпизод в два раза меньше, чем актёры «Теории большого взрыва» потому что их всегда могут убить, если будут несогласны.
ххх: Читала? Лоукостер «Победа» изменил условия онлайн-бронирования билетов. Теперь пассажирам, путешествующим парой, придется платить вдвое больше за то, чтобы сесть рядом...ууу: Маркетологи у них зря хлеб едят, я бы предложила брать дополнительную плату за выбор времени и даты.ххх: Да чего уж там, можно брать плату и за выбор направленияххх: Не доплатишь, полетишь туда, куда они укажут и тогда, когда им удобно)))
C околожелезнодорожного форума о переходах через пути.xxx: А может, надо было просто сделать калитку, которая бы автоматически закрывалась при красном сигнале пешеходного светофора и открывалась при зелёном? Логичное же решение.yyy: Ну и регламент - чтобы пешеход последовательно произносил "Зеленый", "Справа, слева - чисто", "Калитка по маршруту". После этого его пропускает турникет. А в идеале - чтобы пешеходы собирались по двое.zzz: Ага, ага, и периодически в кустах дежурит комиссия в виде пешехода-инструктора и заместителя начальника калитки по эксплуатации. Накосячил при проследовании калитки - на твоё место работы направляется бумага с требованием лишения премии.qqq: И при лишении двух талонов через калитку чтоб запрещали ходить вовсе.
ххх: Почтовая служба "Зомби экспресс". Входящие мертвецы / Исходящие мертвецы.
Из жизни.... ПРОСТО МНОГОДЕТНОЙ МАМЫ.Прихожу домой. На краю, пардон, унитаза замечаю КАПЕЛЬКУ монтажной пены. Вызываю единственное априори честное лицо: 6-летнюю Яську.- Звезда моя, это откуда?- А, это мальчики баловались, у них упал флакон монтажной пены, и взорвался. Тут вообще ВСЕ БЫЛО В ПЕНЕ! Но они все отмыли.Оглядываюсь и реально вижу: отмыто ВСЕ! Но мы же дом строим, я прекрасно знаю, что для отмывания пены нужны спецсредства, время, навык...Вызываю старших.- Один вопрос: как вам это удалось отмыть?Елисей:- Ваня сказал, что если мы это не отмоем, то вернутся родители и головы нам поотрывают. И тогда мы отмыли все!Вот думаю: может, запатентовать это заклинание? Глядишь - в стране и с футболом станет лучше, и с коррупцией, и дороги будут лучше строить...
krazzzer: Ну вот возьмем спутник Сатурна - Европу. Есть подозрения, что под ледяной коркой в многокилометровой толще воды у нее есть жизнь...far_far_north: Разве ж это жизнь..
xxx: А если на жаре как постоит, стартер крутит но не схватывает. Маслать стартером приходится секунд 5-7 чтобы схватило.Такое чувство, что бенз уходит из магистрали.Не всегда такое. И только в жару в пекло.Что это?yyy: Жигули.
Что вы делали безумного в своей жизни?А что вы делали безумного за деньги?А что вы делали безумного за деньги, но ужасно бесполезного, скучного и вообще непонятно зачем?Я вчера, немножко подшофе, проиграл в карты. Проиграл "Действие".Действие - купить 5 лицензий WinRar за 21 доллар / каждая.Женя, если ты это читаешь, иди нахер со своими сраными желаниями.
Привезла меня как-то жена в свою провинцию - впервые познакомиться с тёщей.Сели за стол, всё чин чинарём. И тут я шахматную доску заметил.- А что, кто-то играет, спрашиваю (а у меня 1-ый разряд)Теща отвечает, что она играет немного.Сели за доску. Думал, поддамся для приличия. Уже на 7-ом ходу почуял недоброе.Какие там поддавки, она чемпионом района оказалась. КМС.Каких нервяков мне стоила эта партия..
С geektimes обсуждение поддельных черепашьих яиц с GPC, по которым предполагается отслеживать браконьеровXXX: Мне кажется, эффективнее было бы в некоторые яйца подкладывать слабительное или что-то в этом роде. Ну, чтобы не браконьеров ловить (которые никогда не заканчиваются), а спрос на их продукцию уменьшить.YYY: Слабительное со снотворным.XXX: А если эти яйца съест какой-нибудь обычный хищник, который ими испокон веков питается? :)YYY: Он покакает и поспит.
#RausPokemonУ меня есть бутылка из под Jack Daniels. Что если:1) Налить туда чайку, имитируя цвет оригинального напитка.2) Закупорить в стальную клетку.3) Заварить, чтобы было нереально без бoлгарки достать.4) Повесить на цепь и пришпандорить к мосту молодоженов, а потом сесть и наблюдать, как люди пытаются достать это дело.А потом наблюдать этот фейл, когда они узнают что там чай))
Обсуждение LEGO vs железный конструктор:"Помню в детском санатории собрал из такого конструктора себе броню (наплечники, нарукавники), надел её и пошёл мстить своему обидчику (прям как iron man). От такого армора я осмелел и залепил ему прямо в нос, хотя тот был старше меня. Ну он сразу заплакал, а потом мы помирились. С лего такое бы не получилось и я навсегда остался бы слабаком."
ххх: Решил отвозить непарные носки на дачу в качестве рабочих. Так вооот... Теперь на даче пять идеальных пар.ууу: Носки - в качестве рабочих? Они у тебя там строят что ли дачу твою? И теперь там пять идеальных пар? Какой-то дом-2 для носков...
- Баловство это всё. Щук в речке и карасей в пруду ловить куда интереснее.- Да ну? Мне вот интересней покемонов ловить, у карасей даже трансформаций нет, скукота полная.- у карасей есть крутейшая трансформация на сковородке, пикачу не снилось
С форума Инфостарта:1. toptap 05.05.11 12:21Добрый день всем.Есть ли у кого-то опыт внедрения программы УНФ 8.2. Есть ряд вопросов по реализации некоторых производственных процессов, ответы на которые не удалось найти на он-лайн демонстрации. Если кто-то хорошо знает принцип работы данной программы отзовитесь, я задам свои вопросы.Спасибо, всем2. aserg 01.09.11 12:48Тема еще актуальна или уже внедрение состоялось?Ответили: (3)3. tango 02.09.11 9:57(2) автора, наверное (наверняка) уже уволили
<Hellsy> Мне снились кошмары про жуткие жуткие вирусы, которые постоянно эволюционировали. Сперва они были самостоятельными, сугубо вредоносными программами, потом они начали внедряться в другие программы, потом они начали заменять другие программы собой целиком, выполняя их функционал - появились браузеры-вирусы, даунлоадеры-вирусы, игры-вирусы и прочие, и в конце концов появилась ОПЕРАЦИОННАЯ СИСТЕМА-ВИРУС, которая самостоятельно устанавливалась на машину, полностью заменяя собой предыдущую ось. Я проснулся посреди ночи в холодном поту и долго не мог уснуть, но по-настоящему страшно мне стало только утром, когда я осознал что это РЕАЛЬНОСТЬ.
Возила дочку в Москву, показать достопримечательности. Конечно приехали на Чистые пруды уточек покорить. Доча бежит с булкой к уткам (торопится, т.к. на вечер ещё планов громадье). Я вспоминаю, что в сумочке остался пакетик с картошкой фри и решила покорить голубей. Ломаю картофелины, кидаю голубям, они кстати оценили и окружили меня, картошка одной рукой ломается сложно, в другой руке сумка. Одновременно пытаюсь догнать дочку, то есть все в движении. И девушка идущая на встречу с вопросом: А куда вы голубей ведёте? Упс...
Пост о погоде:"Если припарковал автомобиль около дерева:1. Выйди прямо сейчас2. Перепаркуй"xxx: А если нет машины - что делать ???yyy: xxx, просто паниковатьzzz: xxx, начни работатьwww: xxx, перепаркуй чужую
xxx: Ходил разбираться к начальству, почему мне так мало заплатилиyyy: И?xxx: Все нормально, просто я мало зарабатываю
Читаю статью в планшете. Параллельно веду переписку с телефона. Уцепила прекрасную фразу из статьи, скопировала и пытаюсь вставить её в письмо.Ээх, почему нельзя сохранять информацию в указательном пальце?
(Наутро после адской бури в Москве, повалившей в т.ч. на машины кучу деревьев).xxx: Очень нужна пила! Есть идея для стартапа )))
ххх: <ссылка>ТАСС: Армия и ОПК - В России начались испытания "умной пули" в управляемом режимеххх: а пулю-дуру снимут с вооружения
Никакие обещания "любви до гроба" и "неба в алмазах" не сравняться с тихо произнесенным в знойный полдень: "Арбузик порежу?"
Из обсуждения новых технологий записи данных.xxx: Раньше объем дискеты 3,5' вызывал удивление. В мои школьные годы жесткие диски были настолько малообъемны, что в школе у лаборанта в кабинете информатики запотели очки, когда я предложил ему поставить игрушку Age of Imperias II весом 100 Мб. Он потом долго за мной приглядывал, чтоб я не запилил эту игруху на школьный комп, т.к. места на диске было всего 200 Мб.
PPP: смотрю сейчас придурошный и смешной сериалPPP: там главная героиня решила разнообразить сексуальную жизньPPP: и ведет себя с мужиком как полная дураPPP: а я смотрю и мне чота смешно, но через разPPP: потому что я так себя веду обычно =))))
Про "русский" язык.Май этого года. Урумчи, Западный Китай. Долго рассказываем местному, откуда мы приехали (разговор на русском языке).Местный: - Сучжи от вас далеко находится?Мы:- ??????Местный: - Сучжи.Мы: - Это вообще что?Местный: - Это где Олимпиада была.Мы: - СОЧИ ШТОЛЕ?????
- Город?- МСК.- Улица?- Фонарь, аптека.
DmitriySimushev: Хорошим может быть только тот программист, который получает удовольствие от работы. Коммиты в открытое ПО (GitHub) + активность в сообществе (профиль на StackOverflow) + участие в профильных конференциях очень многое говорят о человеке.Squidward: Они говорят, что этот человек на работе будет заниматься чем угодно, но не работой, при этом будет требовать поездок на конференции и интересных нерутинных заданий и будет приходить на работу невыспавшимся из-за ночных коммитов в опен-сорс.