xxx: биг дата - это кладбище данныхxxx: раз в столетие туда приходит спиритист чтобы спросить какого-то мертвеца о чем-то - и снова тишина..
xxx: На даче вместе и вместо сорняков растет хрен. Столовый. Задолбал. Может, посоветуете, что делать?yyy: Посадите рядом редьку. Потом сравните - что слаще.zzz: Обильно поливать, вырастить по колено, наделать фоток и, если что, отсылать фотки в виде аргумента
Галочка: не могу пройти врача...Лерыч: на каких настройках играешь?
Работаю в гипермаркете электроники.Приходит покупатель-понторез.П: Самсунг S7 прям реально непромокаемый?Я: Да, все верно.П: Что, прям под водой можно снимать видосы и фотать?Я: Да, до 1.5 метров можно погружать.П: И что, прям можно разговаривать под водой?Я: А вы сможете?П: … а… гм… бээ…Ушел.
"Несколько аргументов в пользу дизеля"xxx: Дизель это Вин
Sam258: Гуляли в парке.Много мам с малышней.Моя жена с подругой обсуждали тему - "методы дезинфекции сОсок после падения оных на землю".Красавицы коллегиально пришли к выводу, что дезинфекция путем засовывания соски после падения в рот мамочки не подходит. Формулировка - "черт знает что было во рту у мамочки полчаса назад"Много думал...
ххх: как говорится, месть это блюдо, которое следует подавать холодным. Помнится, был такой случай в одной автошколе. Пришла тетка учиться, и в первый же день мощно раза$ралась с инструктором по вождению. Инструктор, имея дублирующую педаль сцепления, каждый раз помогал ей трогаться с места, но об этом не распространялся. Тетка была вне себя от пафоса. Вокруг новички мучаются, а у нее все без проблем. Собственно иметь мозг инструктору и одногруппникам, она, тем не менее, продолжала по полной программе, но инструктор мужественно терпел. В день экзамена, та-дам, она не смогла даже тронуться с места.
Ххх: Знаешь, в некоторых ситуациях можно только ремнем. Слова не работают. Это воспитание. Ты, видимо, с детьми никогда дела не имел.Ууу: Ты прям как наш папаша рассуждаешь. Так вот, услышь глас нещадно поротых детей: ровно два душевных качества развивает ремень.Первое - полный игнор всех мнений, советов, просьб и убеждений родителей (а чего они требуют одного, сами делают другое, никак свои действия не мотивируют).Второе - скрытность (раз мотивация родителей непонятна, то и нельзя узнать, как они на твой поступок отреагируют, и лучше, чтобы они ничего не знали).Дрессировка и воспитание - вещи несовместимые.
Мама на балконе болтает по телефону. Прохожу мимо, слышу обрывок разговора:-...да у Сашки такой характер! Знаешь, у моей Юльки тоже характер огого. Да они набьют друг другу морду однозначно! Не хочу себе такого зятя.Я даже теперь не знаю, мне радоваться или плакать.
Одеваясь после секса, нашли на диване монету 10 рублейYyy: Xxx, я из дивана монетку выбилXxx: Ты мой Супер-Марио
Неужели я настолько стара? У Убунты уже кончились буковки для названий дистрибутивов!
Alexey2005: Если троян-шифровальщик будет перед установкой выводить что-то типа EULA с просьбой согласиться на зашифровку всех данных, и запускаться будет только если пользователь поставит галочку, то такой троян становится полностью легальным?niknamezanat: «Здравствуйте, я троянский конь, внутри меня когорта воинов, которые ночью откроют изнутри ворота вашего замка для штурма той армией, которая спряталась за соседними холмами. Вы по прежнему хотите впустить меня внутрь вашего замка?»Noeren: Далее, далее, принять, принять, ну сколько можно-то…
Недавно тоже хотел узнать, что внутри китайского девайса, залитого эпоксидкой. Сначала кидал о бетонный пол, думал треснет. Но бетонный пол не треснул.
<Angelofnet> Вчера в разговоре:"В русском языке практически любое слово может быть глаголом в повелительном наклонении."
— Папа, мама, познакомьтесь, это мой новый парень. Он праноед, вейпер и профессиональный собиратель покемонов.— Доченька, а можно как-то вернуть того пацанчика, который у тебя до этого был?
ххх: А мне вот игра нравится. Раньше ползаешь по недострою или гуляешь по ветке железной дороги — и боишься нарваться на вахтёра какого-нибудь, оправдываться придётся, что не наркоман, не побухать пришёл и не воровать, а просто любопытный и вообще сталкер-гот. А сейчас — "я покемонов ловлю", мол, дурачок я, что с меня возьмёшь...
Навеяно историей про мелкого пацана и интеграл неопределенный.Я когда был маленький, моя мама училась на инженера конструктора, в те времена не автокадов и плоттеров, все чертили на ватмане. И мне это тоже нравилось, то карандаш подать, то линейку. Ну и соответственно изучал науку. Приносит как-то раз однокурсник к нам домой свой чертеж, попросил на ошибки проверить. Мама развернула на столе, и давай смотреть, а я подхожу с другой стороны, смотрю на чертеж, и говорю : - Мама, тут стрелочки не хватает около крана.(На чертежах около запорного вентиля нужна стрелочка, которая показывает направления вращения при закрывании). Видели бы вы рожу этого студента. Ему 5-летний пацан на курсовом чертеже ошибку нашел.
xxx: За программу AdBlock для телевизора я готов даже на абонентскую плату...
Всякое действие рождает противодействие - это нечеловечески мудрая мысль.Попробуйте причесать кота против шерсти. И вы познаете законы физики.
Знакомый рассказывал. Он юрист, помимо прочего раз в неделю даёт телефонные консультации по правовым вопросам для всех желающих. Звонит бабуля, задаёт вопрос: она подписалась на газету на год, а так как уже старенькая, боится помереть раньше, чем срок подписки истечёт. Спрашивает, можно ли отменить подписку, если она умрёт.Поржали, спрашиваю, что он ответил.- Да я ей сказал, что если лично явится, то без проблем... Правда, в законе такая норма не прописана, но я уверен, что спорить никто не станет!
Комментарий в обсуждении чехла для телефона, который "защищает от слежки" путём "блокирования излучения частотой до 1000 МГц":- Заблокировать все каналы связи на средстве связи, конечно, прикольно, но с тем же успехом я могу носить в кармане бутерброд.
Пришлось как-то посетить специфического врача по специальности проктолога. Он оказался дядькой говорливым со специфическим чувством юмора (ну профессия обязывает:) Рассказывал, что у некоторых мужиков случаются весьма затейливые чп. Приходит пострадавший и говорит, мылся в душе, подскользнулся и попой прям на тюбик с душем приземлился, а он зараза и застрял. Еще бывают нерадивые садоводы. Полол спокойно грядку и, вот незадача, шлепнулся задним проходом на морковку (видимо ботвой вниз росла). Это я к чему... Мужики, вы там в ванной и на огороде поосторожней.
xxx: Выведение node из кишечника, помощь семьям с больным js, как отучить ребенка трогать свой npm, обращайтесь.
xxx: Вот-вот, мутная. Помню, одно время запрещали перегонять честно купленные СD диски в MP3, потому что, видите ли, правообладатель не желает распространять данный контент в данном формате. Никто не знает, чем это закончилось?yyy: CD диски умерли.
xxx: В нашей столовой не дискриминируют постящихся и вегетарианцев, относятся к ним точно так же, как к "мясоедам". Если вчера "борщ с мясом" был без мяса, то сегодня "овощи с тофу" будут без тофу.
xxx: В автобусах столько пассажиров с детьми, что возникает вопрос: не появились ли сервисы аренды детей для тех, кто не хочет ехать стоя?
Обсуждение необходимости указания помимо e-mail ФИО на сайте Компании.Дима: Как раз таки все привыкли, что если пишут на почту на сайте, то отвечает какой-то обрыганАрсений: Не какой-то обрыган, а ведущий обрыган проекта
xxx: Помогите, пожалуйста перевести фразу "Все пройдет" на латыньyyy: Omnia transibunt.xxx: Спасибо. А вы уверены? Просто я хочу гравировку сделать на кольцеyyy: На обручальное кольцо надпись "Все проходит" это сильноxxx: Оно не обручальное :) Но мысль неплохая, надо будет взять на заметку :)
Молодой человек в кепке достал айфон, остановился, чтобы прикурить у дворника.— А что, отец, — спросил он,— покемоны у вас в городе есть?- Кому и кобыла покемон... - несколько туманно ответил дворник.
xxx: Андрей, "набать" -- это опечатка от какого слова?
В рабочей вахтовой столовке:- Чо сегодня на обед?- У нас сегодня рыбный день.- Так сегодня же не четверг О_о.- Как же вы надоели! Чтобы был рыбный день, нужна рыба, а не четверг.
xxx: дети не котировкиxxx: стабильный рост при отсутствии контроля не означает качество актива
Обсуждение аварии с джипом:111: это могла и автоматика какая сработать на предмет встречи с тупым предметом222: Эк ты изыскано водилу джипа предметом обозвал!
xxx: подорожник, собранный около Чернобыля, лечит даже открытые переломыyyy: только его сначала догнать нужно
ххх: Он козел! Пидарас! Скатина!ууу: оххх: что?ууу: о - скОтина. Что опять?ххх: не смешно. мы расстались. Он ушел и вещи забрал. Сказал что не собирается позволять себя шантажировать.ууу: ты опять истерики закатывала и подарков требовала? Мы же это обсуждали. Поставь себя на его место.ххх: Это все феминистическая херня. Мужчины любят стерв! Можно я приеду к тебе с бутылочкой вина?ууу: НЕТ, НЕЛЬЗЯ! ТЕБЕ 40 ЛЕТ, ТЫ ЖИВЕШЬ ОДНА, НИ РАЗУ НЕ БЫЛА ЗАМУЖЕМ, ВОСПИТЫВАЕШЬ РЕБЕНКА, ОТЕЦ КОТОРОГО ЗНАТЬ ТЕБЯ НЕ ЖЕЛАЕТ, НЕ МОЖЕШЬ НАЛАДИТЬ ОТНОШЕНИЯ НИ С КЕМ КРОМЕ РОДИТЕЛЕЙ. И С ТЕМИ ПОСТОЯННО СКАНДАЛИШЬ. И ТЫ ДО СИХ ПОР ВЕРИШЬ ЧТО МУЖЧИНЫ ЛЮБЯТ СТЕРВ? И СОБИРАЕШЬСЯ ЧАСАМИ ВЫНОСИТЬ МНЕ МОЗГ ЗА КАКУЮ-ТО БУТЫЛКУ ВИНА? НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ! ИЗЫДИ, ДУРА!
Тесты на IQ пишут дебилы.Нам в физмат-школе давали тест на время писать. Мы с корешем по парте тупо пропускали задачи, если не рашалось за 2 минуты. А потом друг у друга скатали недостающие решения. В итоге оказалось, что мы набрали нереальное количество баллов, при котором тест признается недействительным. Ибо нельзя решить такое количество долгих задач. А способность надуть систему не воспринимается как способность интеллекта. А в России это основная способность интеллекта.
Из переписки с мужем.Я: по дороге домой купи в книжном атлас для шкодников пятых классов.М: Что он натворил?Я: ё! Для ШКОЛЬНИКОВ!Я: хотя было честнее.
Memento_mori: В ленте попалась какая-то рукоделка "Воротник с кантом" и фото процесса изготовления. Сижу, ищу на фотках воротника портрет Канта. Дошло не сразу. Пора спать, в общем :-D
Про дачный отдых.Делал в студенчестве курсовую по аналитической химии - анализировал на нитраты и нитриты всяческую овощь. Так вот, самые большие цифры были получены на огурчиках "со своего огорода", которые ну совсем-совсем никакой химией не поливали. Зато обильно удобряли навозом, компостом и птичьим пометом.
Не, ну бывают же стервозы.- Артур, почему ты трубку весь день не брал, а?- Ну я же на работе, не всегда удобно..В отпуске поехал на рыбалку с друзьями- Артур?- чего?- А ты чего трубку так подозрительно часто берёшь? Что у вас там за рыбалка??
ххх: а какого бы покемона ты хотел поймать?ууу: Оплачу - покемон, который прячется где-то у заказчика. Редкий. Мечтают поймать все фрилансеры.
xxx: ..без обучения?! Да, все по жизни могут управлять аппаратом перекоса по тангажу и аварийно приземляться на авторотации. Каждый день. А вертик классный - слава современным двигателям и прямым рукам.yyy: Без обучения, это брехня конечно. 2-х недельные курсы как минимум должны быть.zzz: Взлететь каждый дурак сможет. Надо обучать приземлению.www: Приземлиться каждый дурак сможет. надо обучать приземляется живым и целым.
Neradence: У меня сегодня сильно эпичный случай был. Вселенная бдит, говорю тебе.Приехала сегодня на работу, заехала во двор, паркуюсь. Встретила по дороге одну нашу пожилую сотрудницу из бухгалтерии, которая потом зашла ко мне и таким честным, проникновенным голосом спросила:- Нерочка, а ты сама про себя решила, что ты стерва?(Не, ну меня по-разному, конечно, называли, но тут я удивилась. Сильно. Именно от этой дамы было неожиданным. оО)- А?- А что у тебя на машине написано?Начинаю догадываться:- Stepway... "Шаг вперёд"...- Ой, - сказала мне тётенька, стремительно краснея, - ой, Нерочка, а прочитала-то я, слепая, "стерву".
- А начал пить он еще в 2 часа дня. Ты же знаешь Лёху. Если он пивом начал, пивом же он и закончит.- Ну да, ну да. При доведении дерева до идеального состояния полироль обязателен.
xy:мне приехал из Китая объектив, и я его пристегивал к тушке вчера вечером в полутьмену, чего там, реально все наощупь делаетсясегодня наконец решил им поснимать, и когда впервые снял с него крышечку, то обнаружил там защитную пленку. Впервые снял защитную пленочку с объектива!но-оо - угар не в этом ;)решил перечитать про то, как же снимать этим объективом, и в первом же видеообзоре они занимаются распаковкой и такие - объектив защищен пленочкой. Я: ага. Они: с обеих сторон. Я: WHAT?!! Так вот почему он не хотел фокусироваться на самом нижнем значении диафрагмы!так что мы с тобой сейчас сделали фотографию через защитную пленочкуизвините за сомнительные намеки
Сдаю на водительские права и переживаю перед прохождением нарколога и психиатра.Мама успокаивает: пойдешь с утра к наркологу, займешь очередь за 2 часа до начала приема, простоишь 4 часа, возьмешь квитанцию на оплату, постоишь час в банке что бы оплатить, потом еще 2 часа что бы получить справку, и смело идешь к психиатру, если у тебя после всего этого глазки не дергаются и руки не трясутся, а душа полна оптимизма - психиатра ты прошел.
xxx: все в отпуска уходят... интересно, а мне как удаленному сотруднику полагается отпуск?yyy: ага, удаленный отпуск :-D
Отзыв на противоударный телефон:Недостатки: Когда лежишь на спине с телефоном в руках и случайно роняешь его на лицо становится больно.Комментарий: ПотерялОпыт использования: Меньше месяца
Если обогреватель называют "камин", то кондиционер надо называть "гетаут"
ххх> ты че ржал вчера ночьюyyy> Мне Паша звонилyyy> Короче, они с Викой не смогли поделить кота и решили не расходиться