С помощью разных смайлов люди выражают разные эмоции. Например, множественные скобки выражают радость собеседника от подстригания ногтей))))
Cersei: Знаешь, я еще не готова к таким отношениям.... Ты для меня всегда был как любимый брат....Крэнг: С твоим-то ником такие вещи только и писать.
xxx: заказчик в проекте попросил изменить маску максимального количества рабочих часов в неделю на сотрудника с 00:00 на 000:00xxx: жестокая фирма
xxx: купил пирог "лимонник". изготовлен 26 июля в 9 утра. упакован 25 июля в 19.00. вот как так?yyy: пирог для контрамотов? смотри - съешь и будешь кричать "Рубидий! Кр-ратер Ричи!"xxx: а может быть, как в "Алисе" - пирог нужно сначала раздать, а потом разрезать?zzz: или как в Докторе Хаусе.yyy: а что там?zzz: "Все врут".
В магазине увидел презервативы "дуэт". Почему они меня ограничивают?
Что делать, если с обеих сторон дороги страшные силуэты? Прятаться!Однажды шла вечером по парку. Оглянулась вижу, мужик какой-то идёт и руки как-то странно полуразвёл. Я стреманулась, прибавила ходу и сиганула в сугроб. Сижу в сугробе, мимо идёт мужик в каждой руке по две бутыли воды (там в парке "святой" источник), и разговаривает с кем-то через гарнитуру, похоже с женой:-... вроде кто-то шёл впереди, и куда-то пропал. Спрятался, наверно. Если, что... Я уже забор прошёл. Если через 20 минут домой не приду...Мужик, прости, не хотела тебя пугать.
xxx: как сломать менеджера по продажам?xxx: легко!xxx: В заказе №XXX было 2шт, отгружено только 2 шт. Где еще 1шт?С уважением,Иванова ЕленаООО "ААА"yyy: это все херняyyy: вот у нас склад кошку умудрился отгрузить в Калининградyyy: погрузчиком грузили она сверху палеты спалаyyy: фура три таможни прошла,кошка истошно орала и никто не заметил:))yyy: теперь в Кенике живет:)
xxx: 34 часа в долбаном синглплеере долбаного DOOM'a. Всё ради достижений и испытаний, мать их!yyy: Я год просрал почти ради одной бумажкиxxx: Под названием военный билет? Дак там же кооп, ммо, расширенная рпг система, условно-открытый мир и вся прочая фигня.yyy: Симулятор барана, бобра, камня и майнкрафт
Есть у меня знакомая одна. Её брутальность просто зашкаливает. С ней можно и по кладбищу гулять безопаски во время зомбиапокалипсиса. Вчера заходит в гости вся накрашена в завиточках и розовом платье.Я (с отвисшей челюстью): что случилось?Она: Пошли на свидание.И это звучало как утверждение, а не вопрос.
ххх: у нас лампочка в ванной подаёт сигналы бедствияууу: всмысле?ххх: мигает! Мне теперь страшно ванну принимать.ууу: почему?ххх: ощущение, будто за мной полтергейст наблюдает, пока моюсь.
напоминают легендарного мужика, который в 70е годы написал письмо на Балабановскую спичечную фабрику. Мужик написал примерно следующее - "Я 11 лет считаю спички у вас в коробках - и то 59, то 60, а иногда и 58. Вы там сумасшедшие что ли все?"
Мысли великих людей:Пьяный человек никогда не сделает того, чего сам (возможно в тайне, в том числе от себя самого) не хотел бы на трезвую голову.Алкоголь просто снимает барьеры.В этот день я узнал, что больше всего втайне от себя я хочу блевать.
Sasha: Убрали нормальную карту с черепушкамиSasha: СударыниSasha: Веселая была карта, динамичнаяSasha: Спасибо автокоррект, что делаешь меня вежливойSasha: Я имела в виду сучары
Комментарии к новости "Петербуржец собрал всех покемонов":xxx: Чувак высидел яйца с покемонами, а чего добился ты?yyy: Уже 40 лет сижу, пока никто не вылупился.
Про похудение и здоровье.Приходит как-то одна немолодая дама с нашей работы, весьма, таки, упитанная, она с рождения такая, к нашему врачу в медсанчасти с ОРЗ. А та тоже не из юных, но щуплая особа, видимо тоже с рождения, с разбегу заявляет, что пациентке обязательно надо худеть для здоровья, и толкает длинный спич о том, что полнота приведёт еек ужасным болезням, к инвалидности... Та послушала-послушала и говорит:- Вот вы, допустим, Клара Захаровна, такая худенькая стройная женщина, а как ни придёшь к вам за справкой или за талоном, вы все время на больничном.Тем разговор и закончился.
На институте на физ-ре сдавали на зачете кросс, сначала мальчики, потом девочки. В общем, бежим мы, стараемся, потому как те, кто в нормативы не уложатся, пересдавать будут, мальчики кричат, так эмоционально подбадривают, прямо приятно стало. Когда прибежали, оказалось, они на нас ставки сделали, паразиты!
XXX: я думаю, что нектарины вывели люди, которым надоело брить персики.
xxx: Серя, «Есть клетка для хомяков с колесом, пояльником и корытом для корма.[q]», а зачем хомякам пояльник? инквизиторы?
Так получилось, что пришлось оставить сына (1.3 года) с моим младшим братом (25 лет, холост) на три дня. Возвращаемся и первое что видим в квартире брата - плакат Котенка Гава на стене, с большой подписью "СПАСИТЕЛЬ!" ;)
Существует целый жанр фильмов, философствующих на тему "А понимает ли искусственный интеллект, что он искусственный интеллект?"Вчера, выходя из офиса начальника, подумал, что есть гораздо более философский вопрос: "А понимает ли идиот, что он идиот?"
xxx: думал это бомжиха какая-то идёт, а она села в лексус и уехала...
Виталий: Ага, вчера вечером аж завис от увиденного: едет эвакуатор, на нём газель "скорая помощь", а на ней включены мигалки и сирена!)))
xxx: чёрт возьми, когда уже файрфокс научится понимать, что "пщщ" в адресной строке означает, что я хочу открыть гугл?
Про игру Pokemon GO:Отсталые дикари как всегда копируют изобретения новаторской России.Первенство и здесь за нами!Чёртиков у нас ловят уже несколько веков, начиная с появления водки.Надо было патентовать..
- А в армии в один прекрасный момент пересадили меня с БТР на БРДМ. Ну и через некоторое время зампотех интересуется замечаниями по техническому состоянию машины.Я сказал, что пятая передача не включается.Зампотех ответил, что я дебил, а передач у БРДМ четыре.
Про Ленина еще, в школьные времена. Учитель не может понять, чья тетрадь и спрашивает у класса:- Чья тетрадь?- Ленина! Ленина!Тонкий голосок владелицы с задней парты:-Не Ленина, а Лены!
ххх: как дела?ааа: сегодня подвернула ногу, лежу с мороженой навагой на ноге.ххх: пельмени лучше помогают!
Андрей:Не завалялось ли у тебя какой-нибудь инструкции как добавить в заббикс extreme? Мне бы хотя бы понять, что кчему чему. А дальше разберусьЭмиль:Там стандартные мибы.Андрей:FAQ zabbix не предлагать - они не умеют описыватьЭмиль:На работе буду, попробую найти ссылочку.Андрей:Вот что такое ключ при добавлении элемента данных? Зачем он нужен если есть oid? А ведь если не впишешь этот сраный ключ, то не работает.Ок, спасибоА то все мозги себе уже сломалАндрей:С Заббиксом вообще интересная штука получается. Делают люди, делают. Только используют термины, понятные только для себя. Можно провести аналогию - вот строишь ты забор, хороший, надежный, только в твоем понимании он состоит не из штакетника, лаг, столбов, ворот и болтов, а из вытянуто-параллепипедных деревянных копьезаточенных палок, несущих древесных поддерживателей, цилиндрических металлических балок с круглой полостью внутри и металличсеких штифтов с ограненной головкой и спиралевидной нарезкой. Вот и вроде бы с твоей стороны все нормально, все красиво, обозвано соответствующе твоему мировоззрению, только, сука, тебя больше никто не понимает, что ты там хочешь, а озарять людей начинает после 20го прочтения очередной инструкции.Да, забыл про ворота - неавтоматические механические пропускаторы.
<mia> Нарисовано здорово! Очень похоже. Только меня смущают синяя трава и желтые радужки глаз, это что, художественное видение или в этом есть какой-то скрытый смысл?<le anna> Неа, у мня прост закончилась зелёная краска.
Easy: Общался сейчас с деревенскими тру-байкерами. Прозвучал вопрос, мол закладывал ли я стрелку на спидометре? На мой ответ -"Нет", все заржали.. А у меня спидометр электронный...
vmarkelov: На форуме игры про нарисованные космические кораблики бурно обсуждают каноничность расцветок грив нарисованных поней. Теперь я видел всё.
zzz: Очень интересно наблюдать, как люди, бегающие по лесам с деревянными мечами и в красивом, размещают у себя ироничные картинки на тему тех, кто ловит покемонов.Прям вообще занимательное зрелище)
Чат игры Ingress, сделанной той же компанией, что и Pokemon Goxxx: Народ, а вы знаете что хотстопы в покемонах находятся там же, где порталы в Ингрессе?yyy: да давно это уже было известноzzz: xxx, а ты уже поймал своего слоупока?
congregatio: В рассылке "Популярной механики" - подборка заголовков интересных статей, среди которых "Как сделать вечный фонарик своими руками" из говна и палок. Иду по ссылке, читаю статью, "как из подручных средств сделать компактный фонарик, который не нуждается в батарейках"."Для этого понадобится USB-штекер /.../ от одной минуты зарядки конденсатора с помощью USB-разъёма [фонарик] будет работать 15 минут!"Не, ну всё честно, в общем. Действительно же без батареек.elusive_joe: Напоминает рецепты из серии "как за пятнадцать минут приготовить праздничный обед при пустом холодильнике".congregatio: Ага :) Причем пустой холодильник подразумевает ветчину, огурцы, сулугуни и кровь девственницы.
Хабрахабр> Ну, дятел должен быть оптимизирован только под один вид удара. Если его по макушке ложкой стукнуть, он пострадает?
Из разговора подруг, одна из которых пытается отмазать сына-"ботаника" от армии.— Нашли уже генерала, договорились с ним, выдохнули... А этот генерал взял и умер!
xxx: где-то год назад создал папку с именем "разгреби это говно". Сегодня создал в ней новую папку
Реклама: Эротическое белье до 7XL.Мое воображение (довольно богатое, кстати) просто отказывается это представить
Nata: как ни странно, в бургере я поймала крысу и летучую мышьkvaps: это покемонов всмысле?)
xxx: Знаешь, как работает недотрах?xxx: Слово "мандарин" уже не кажется таким невинным.
ххх: когда уже люди станут полукиборгами?ууу: жду-недождусь!ххх: сел в кресло, воткнул штур в розетку и все окейххх: и все будут прокачивать себяххх: "зацени, какая у меня подсветка"ууу: круто-круто!)))ххх: "да это хрень, я вот подвеску поменяла"ууу: а ещё окуляры затонировала)ххх: "вы обе хрень, я себе новый аккум поставила!"ххх: и тут пролетает кто-то с реактивным ранцем и все трое затыкаютсяууу: с воплем - отсосите, салаги)))ххх: - хамло! - долбаные мажоры!ууу: - утритесь!ххх: в общем, киборгами станут все, а социальная разница по-прежнему останется
xxx: Подогнали мне тут новый гель для душа "хвойный лес". Решил опробовать, теперь запах моего тела это что то среднее между запахом от фумигатора и салоном кредитной рено логан.ссс: зато теперь можешь хвастаться, что у тебя есть рено логан.ххх: Да уж лучше хвастаться тем, что у меня есть фумигатор
Моя бабушка в молодости работала программистом (да, она писала программы еще на бумаге), а остальную жизнь проработала учителем информатики. Когда она пришла оформлять документы для получения пенсии, молодой человек спросил, кто она по профессии. После ее ответа парень очень удивился: "Бабушка-программист?", на что она невозмутимо ответила: "Да, ламер".
ххх: сегодня сидел в очереди к стоматологу, а между холлом и кабинетом дверей нет, так что слышимость отличнаяххх: блин, я всё понимаю, дядя Фрейд, вседела, и мне давно уже не двадцать. но на словах пациентки "ой, доктор, я не уверена, что у меня во рту поместится эта ваша штуковина" я не выдержал.
ххх: ща был ко мне очередной мега-вопрос от заказчика. выглядело примерно так: посмотрите-ка, мне не нравится цвет одной ромашки из 548-ми ромашек на моём сайте. Что вы можете с этим сделать? Только вотпрямщас, в течение часа!ххх: и в приложении к письму - кусок говнокода, сфотанный ойфоном, отсканированный прямо вместе с ойфоном посредством МФУ и вставленный в вордууу: погодь, а чо к тебе-то вопрос, тыжбухгалтер? О_оххх: да? ты тоже так думаешь? а нифига! "вы же нам в прошлый раз помогли договор оформить, мы решили, что и с сайтом тоже поможете"ххх: родите меня обратно. в следующей жизни пойду в дворники
В процессе разговора про добравшийся до Москвы Сибирский смогxxx: зато солнце не так жаритyyy: угу, динозавры первое время тоже так, наверное, думали...
Chucha: И что делают на слёте сисадминов?Glipka: Бухают.Chucha: Ну может тематически бухают?Login: Ага. За аптайм серваков пьем.Chucha: За что?Bars_rb: За то, у кого дольше не падает.
Сегодня истекает возможность бесплатного обновления до Windows 10xxx: Редкий случай, когда множество людей будет рада тому, что отменили что-то бесплатное.
- Давай приготовим что-нибудь диетическое, но вкусное?- Например, разрежем арбуз?
Кинул проводок в далёкий сортир на огороде, повесил светодиодики.Первая реакция чада: А USB розетка будет?