x: чего б вечером посмотреть?y: эрекцию ;))x: короткометражка что ли?..
Ne4kov: Поколение, которое заряжало воду через телевизор, осуждает молодых людей, которые ловят покемонов на смартфон))Vovavovachka: Были и те, кто не заряжал. Они не осуждают. Они с интересом наблюдают за покемонами по обе стороны смартфона
xxx: А наш папа в качетве синонима "у меня не 10 рук" - использует выражение "я не восьмирукий семижоп"Ну понятно, 8 рук - вещь полезная (если с толком применять), а вот как могут пригодиться в хозяйстве 7 жёпп?!!yyy: Если Вы открыты навстречу приключениям, то очень даже пригодятся!
- У хорошего хозяина на даче все сгниет!- Звучит как реплика, под которую в фильме Гая Ричи закапывают труп.
живу рядом с полуклиникойкаждой утро, идя на работу, встречаю толпы мужичков с яркими маленькими пакетиками с логотипами косметики - в них они несут анализыясно сразу чья жена какой косметикой пользуется
xxx: Мы живем как соседи. Секс дважды в неделю, беседы о планах на день за завтраком.yyy: Мои представления о добрососедских возаимоотношениях никогда не будут прежними.
xxx: Первые рассказывают о том, как ловят покемонов. Вторые хвастаются тем, что они нормальные и в такое не играют. Даже уже не знаю, кто больше бесит.yyy: Вторые, конечно! Первые не учат вас жить "как правильно", они просто делают то, что им нравится. А вот вторые...
Сыну 4 года:- Папа, открой мне "Барни"- А волшебное слово?- Абракадабра!
Как мы два с лишним года назад в ЗАГС ходили:Работник Загс: – Вот, взгляните, красивые обложки на свидетельство. Вам его вручат не просто бумажкой, а в кожаной папочке)))Тома: – Да, действительно, очень мило. А в черном цвете варианты у вас есть?РЗ: – ......Леша: – Ну, мы просто рокеры.РЗ: – Нет, к сожалениюЛ и Т: – :(РЗ: – На весь процесс регистрации можно выбрать четыре композиции: на вход, на речь, на обмен кольцами и на выход. Исполнение живое, посмотрите каталог и выберите.Т: – Так, классно, мендельсон сразу нет, терпеть его не могу, а остальные не знаю даже.... Кроме Титаника не слышала ничего отсюда... Леш, ты как с атмосферой тонущего судна в брак вступать?Л:– Может, у вас рок-баллады какие есть? Металлика там?РЗ:– ......Л: – Скорпионс?Т: – Леш, а давай под "Show must go on", у свидетелей истерика будет)))РЗ :–"Show must go on" нельзя.Т:– Жаль.Р.З:– Молодые люди, выбирайте быстрее, мы передадим оркестру ваши пожелания, может что-нибудь придумают для вас.Грибоедовский загс, Грибоедовский загс....P.S. на выходе сыграли Aerosmith)
Блин, надо было с мужем поругаться, не вышло. Сама виновата, что особенно обидно. Он мне такой:- Задолбала меня твоя идиотская женская логика!А я:- Иди в пень! нет у меня никакой логики...С тем и заржали...
xxx: Папа нашёл тебе женихаxxx: Он так сказалyyy: лолyyy: где?xxx: "Молодой, высокий. Нет работы, но есть квартира. Я с ним познакомился, когда его задержаа полиция. Я взял у него телефон"yyy: потрясающе
Из обсуждения про конец света 29 июля.MerlinDn: Как сисадмин скажу- вчера был не только конец света, но и конец водки, пива, шампанского... А утром в субботу я уже не существовал...
Коллектив небольшой фирмы полностью женский, работает в уютном офисе в опенспейсе. И только директор фирмы мужчина. Его кабинет расположен неприметно в уголке.В офис заходит коллега из соседней компании с вопросом:- Девушки, у меня к вам серьезный разговор. Кто из вас Вячеслав?
Хабр, обсуждение топа языков программирования:xxx: Языки не взаимозаменяемы. Они как инструменты. Как бы популярен ни был гаечный ключ, он никогда не сможет заменить отвёртку. Как можно планировать личное будущее, отталкиваясь от популярности инструмента, которая вообще ничего не значит? Вот потребуется тебе через пару лет закрутить шуруп, а ты уже похоронил отвёртку и два года изучал приёмы работы с гаечным ключом, который все эти два года был фантастически популярен и не покидал чартов. Как эта его популярность поможет закрутить шуруп?yyy: Вы не умеете закручивать шурупы гаечным ключём? И вы называете себя программистом?
Qambertoma: Ну и что, что летающий скейтборд не изобрели. Зато когда мой квадрокоптер на дереве застрял, я его селфи-палкой достал. Прогресс, блин! >_<
Подхожу к подъезду. Компания детей, один мальчик плачет, держась за забинтованую руку. Неравнодушная бабулька спрашивает их:- Чего он плачет?- Он упал.Смотрит на бинт на руке.- А когда он упал?- Вчера.- А чего он сейчас плачет?- А он опять упал.
XX - девушка, пишет из поездаXX: У меня пирожок естьXX: Коньяка бы налить в пепси, но народ не пойметXY: а чего народ не поймёт? Бабки одни?XX: Не. Мужики. Отберут ещё)))
Когда я был мелкий, я месяц ныл, просил собачку, обещал ухаживать за ней, гулять, убирать. Мама купила щеночка, конечно, я скоро потерял интерес и все заботы легли на маму.Жизнь занятная штука. Бабушки 10 лет просили внука, обещали помогать. Мы повелись...Щенка сыну не куплю!
х: Сейчас ведь как: если мужик не веган, не вейпер, не ахтунг, то скорее всего ловит покемонов. Всё, вариантов больше нет!у: Да ладно, не заливай! Есть ещё приличные алкоголики!
хххща мне звонит какой-то хер и грит я мол Артем и у нас погорел питомник с ежами... возьмите себе одного на пожить, расходы мы возьмем на себя...хххя такой думаю: ежами! погорел! говорю: откуда у вас мой телефон мол?
ххх: с подругой смотрели обувь в интернет-магазине, она мне вдруг указывает на босоножки и говоритххх: "они на мой предыдущий телефон похожи"ххх: что-то ищет в интернете и показывает мне фоткуххх: там sony ericsson z555i... и ведь чем-то правда похожи!
Коллега (мать сына лет 11-12) рассказывает:- А я вот не знаю, что делать буду, если обнаружится, что Ваня смотрел порно. Объясняй ему потом, что все на самом деле происходит по-другому и без трёх негров тоже можно трахаться...
xxx: ко мне тут компьютерщик должен прийтиxxx: убираю с разных мест порно и всякий вечно болтающийся в браузере компроматyyy: Ыыыыть, знакомоyyy: Все равно что-то вечно забываюxxx: угу, но хоть для приличиячас спустяxxx: Теперь угадай, что я забыла закрытьyyy: Ну-каxxx: Этот самый диалог
нихачуха: Помыл машину. Через полчаса из-за горизонта вылезла туча. Загрохотало. Вот теперь думаю, если я сейчас куда-нибудь поеду, эта гадость за мной погонится?
Rayan Honor:Фейсбук и прочее предоставили средства и возможности закукливания с информационной среде единомышленников.Современный Незнайка зафрендил бы Пончика и еще десяток коротышек, после чего бы они изо дня в день постили бы новости о неминуемом падении Луны на Землю. Внезапно появившийся астроном был бы только подвергнут обструкции...
Ролик с выступающими Битлами, один из комментариев:Когда-нибудь у этой замечательной группы будет достаточно денег, чтобы купить третий микрофон для Джорджа.
ххх: Как народ-то весь резко оспортивился.ххх: Стояли сейчас, ждали зеленый на переходе через проспект: четверо на велосипедах, трое на роликах и только я, как лох последний, на своих двоих.ххх: Какое-то странное меня там чувство накрыло
Если ты помыл машину, а после этого дождь не пошел, не спеши радоваться. На следующее утро может оказаться, что ты припарковал машину под проводом. А на нем часто сидят голуби :\
из ВК.ххх: в Челябинске во время корпоративного квеста нашли труп в болотеууу: хороший тамада, и квесты интересные
Четверг, последний час рабочего дня, изучаю интернет-магазин одного из супермаркетов, читаю название продукта: Ветчина "Для тостов" вареная.думаю про себя на полном серьезе: зачем произносить тост с ветчиной в руках?похоже пора домой.
...животное ищет хозяина, к лотку приучен.У нас люди не все к лотку приучены. Вот было бы как для кошек посыпал в урну порошок и все соседи мусор именно туда бросают. Кастрировал (стерилизовал) и они по правилам ездят и паркуются. Потыкал мордой в бычок и они курят в положенных местах. Надеюсь в параллельной вселенной все именно так....
Курю у подъезда и разглядываю объявление про отключение воды с сегодняшнего дня.Рядом папаша тащит зареванного ребенка домой с прогулки.Говорю строгим голосом- Какой капризный мальчик, за это я отключу в твоей квартире горячую воду!Папаша злорадно подмигнул...
Обеденное время. Мама приготовила суп и зовёт меня кушать. Прихожу на кухню. На столе стоят две глубокие тарелки. Заглядываю в них. А там, как в лучших ресторанах мира. В огромной тарелке, в самой серединке лежит щепотка свежего укропа. Оборачиваюсь к маме и говорю:- И это всё? А добавки можно?
Из обсуждения неубиваемости нокиа 3310.SeegP666: моя нокла3310 проработала 10 лет (+/- месяц) потом прямо на глазах выключилась и больше не включилась (Dancing-Caramel: У меня также было. Потом зарядил и уже 6ой год гоняю.
после корпоративчика:xxx: а синяки? я боюсь узнать откуда? (((yyy: дальше ты со словами "от нашего стола - вашему" попыталась залезть к ним на стол, но не удержалась и рухнула вниз. было живописноxxx: это было хоть сексуально?yyy: ну как... сиськи таки заголились, если ты об этом
Родилось в ходе настроек сервера:xxx: Я привыкла, что жи-ши пиши через Ы!yyy: Это одинэс! У них жи-ши пиши через ЖО!
- Ты куда пошел?- Понимаешь, я две недели тусил автостопом по фестивалям с питерскими панками. Я теперь бычки ВСЕГДА в мусорку выбрасываю...
Пост о минимализме в квартирах японцев.xxx: люблю минимализм, но... у меня трое детей, какой кхерам минимализм здесь! капитализм, марксизм-ленинизм, катаклизм, но не минимализм!yyy: Детиигрушкираскидизм, папаченибутьещекупизм, дорогоймненечегоодетизм...
... Море чего только не выкидывает... Когда мы впервые собирались на некие острова Белого моря, то поинтересовались у местных, а как там на островах с дровами? Получили таинственный ответ "Ой, да там одними только веслами год топить можно!" - который не поняли.Пока сами не увидели: таки можно! Валяются весел там сотни, и еще лодки разбитые и телеграфные столбы и стулья, и даже школьная парта нашлась...
xxx: какой гений додумался снять москитную сетку с окна?yyy: Тут было душно, и мы решили что даже такую преграду свежему воздуху следует убрать.xxx: мкау. идите теперь полейте герань, которую вы высадили в капот нашему главбуху
Папа - потомственный военный. Родился в закрытом военном городке, где служил дед, большую часть жизни провел там же, переехал только после выхода на пенсию.Мы с братом заметили забавную особенность - папа на всех семейных сборищах, естественно, вспоминает про родину. И в зависимости от напавшего на него настроения это то почти рай и "Ах, как хочется вернуться в городок", то ад, где пукнуть невозможно, чтоб все, включая начальника части, об этом не узнали и не поделились своим мнением об этом событии.В общем, мне стал намного понятнее феномен ностальгии по СССР, 90-м и чему угодно ещё - просто у этих людей настроение меняется не так заметно, как у моего родителя.
Тинка-мандаринка: Я видела только одного человека, который не врал. Увы, она была шизофреником
про кандидатов на прием на работуxxx: седня будет новый мальчик)) тот не придетyyy: Бвахаха. Слился )yyy: Откуда она их берет?xxx: центр карьеры наш где-то находитyyy: Кхм. Карьеры... Каменные что ли карьеры они шерстят?xxx: ага. тех кого со скалы скидывали, подбирают
развесила бельишко на балконенабежали тучкисняла, развесила в квартиретучи разошлисьребенок сказал. что я колдунья
z4: Сменил сенсор на телефоне. Заодно прикупил защитное стекло и бампер к нему. Уронил телефон - стекло целое, сенсор весь в трещинах.z4: Ладно, думаю, буй с ним. Так похожу.z4: Сегодня на экран упал БП от ноутбука. Стекло целое, на сенсоре +1 жирная трещина.z4: Что за грёбаная магия?!
* Наташа устроилась "менеджером проекта" *Nail: Как твой первый рабочий день? Уже всех ненавидишь? XDNatalya: Тяжко. Я ненавижу утро. И не понимать как что работает :)Nail: Если там есть большая красная кнопка с надписью "сделать хорошо" нажимай ее. Если ее нет, надо заняться ее изготовлением. Суть любого проекта.
xxx: я боялся, что оно сломается. и оно сломалось. xxx: теперь можно не бояться.
xxx: я-то думал, что crow simulator - это про то, как ты выбираешься из могилы и идёшь мстить своим убийцамxxx: а это симулятор вороны =\
про учебник сопромата:ххх:Да я пару суток его в руки не брал, ржал как придурок над содержанием с первых страниц.Даже зануда-учёная призналась, что дедушка с сигарой нервно курит в сторонке.А самое интересное, что я все эти термины знаю и понимаю, но не устаю ржать над больной фантазией их создателей.Причём они и сами по себе прикольны, но когда они идут в оглавлении друг за другом - усталость, ползучесть - это натурально выносит мозг.Натуральное описание пятницы. Усталость, ползучесть и напряжение скручиваемого стержня.
С Geektimes:Вот только из темной материи мы получим темную энергию. Лампочка на такой энергии будет поглощать свет, автомобиль ехать задом-наперед а самолет летать под землей. Зачем она нужна такая.