ххх: блин, малой хамит, пора ремнём воспитывать. задрало такое отношение. ничо, так отделаю, на жопу неделю не сядет.ууу: Нельзя бить детей. Озлобится.ххх: да ну, меня батя регулярно лупил, я же не озлобился...ууу: Кхм...;(
Лучшая защита - это нападение!В моём отделе работает Володя. А в соседнем трудится его жена Катя. Фамилии у них разные, брак особо не афишируется, но и не очень скрывается.Однажды некая дама из третьего отдела, особа не очень умная, но очень любопытная, увидела их за обедом в столовке и сделала какие-то выводы об отношениях. На следующий день делилась со всеми, кто не успел скрыться, возмущением: ведь он-то женат, а она-то замужем, и как им вообще не стыдно?! Наконец кто-то сказал - вы, мол, МарьИванна, так не нервничайте, во-первых, это не ваше собачье дело, во-вторых, они друг на друге женаты!МарьИванна на секунду растерялась и тут же суровым тоном, не терпящим возражений, припечатала:-А почему она фамилию мужа не взяла?! Стыдно должно быть!
В 90-е заведующая телеателье подрабатывала уборкой, однажды недовольный клиент, не поняв суть момента, выдал фразу: "Мне нужна заведующая, а ты - уборщица, и продолжай махать своей тряпкой!"
Подошёл муж, спросил, не заначены ли где у меня ватные палочки. Сказала, что у нас есть вата и зубочистки. На что он мне обиженно ответил: "Ну я ж не линуксоид..."
ххх: блин, так все предсказуемо... любое приключение начинается с того, что взяли мы как то два пузыря.ууу: Ога, то ли дело в детстве))) Никогда не знаешь, когда шило в жопе заиграет...)ххх: не, в детстве зато все предсказуемо заканчивалось.ууу: Ремнём?ххх: угу.ууу: Стабильность)))
xxx: купила вчера ультразвуковой отпугиватель комаров, так вот этой ночью у них шабаш был вокруг меня. xxx: прилетели все, чтобы посмотреть чем я их собралась пугать.
ххх: Всю ночь играли с ребятами в преферанс. Утром, когда игра, наконец, подошла к концу, соорудили из остатков еды какие-то кособокие бутерброды на завтрак. Одному из парней попался самый маленький и самый кособокий бутер. Он так опечаленно посмотрел на него и выдал: "У меня ощущение, что вы сейчас предъявите свои бутерброды, а я свой должен буду вам отдать".ууу: Только не вздумайте там мериться чем-нибудь!
Tizz: По сути Бэтмен - просто мужик, обустраивающий свой гараж, и не нашлась девушка которая могла бы его остановить...
На пляже две пожилые дамы.- Люда, ты?- Нет.- А купальник похож.И разошлись.
Всю жизнь считал, что женщина - это уют и порядок в квартире. Потом женился. Потом развелся. Потом ускоренно прошел курсы домоводства. Теперь считаю, что уют и порядок начинаются с головы, а не набора хромосом.
мама: Что ты ищешь?отчим: Пикачу.мама: Ну хочешь, приедем домой, я тебе испеку?
xxx: На работу нужен сотрудник, нашел на сайте резюме идеального кандидата, но единственный его контакт это нерабочий емейл. Внимательно смотрю его портфолио, нахожу на паре работ редкий никнейм, ищу его в гугле, он есть только на 2 сайтах...В общем такой вопрос, куда будущему коллеге писать по поводу работы, на сайт гей знакомств или в личку БДСМ форума? Так чтобы в дальнейшем это не мешало нашему общению.
Dr.Morf: я понял что компьютерные термины неплохо описывают три степени опьянения. 1. Лёгкая "bad request" 2 тяжёлая "file not found" 3 конечная "invalid user"
xxx: Может, завтра?yyy: 90% поддерживаю.zzz: 70% могу бытьxxx: Ох уж эти программисты...
Сидим у замужней подруги, пьем винище, беседуем за тяжкую женскую долю. Разговор перетекает в русло "все мужики - козлы", страсти накаляются, истории одна печальнее другой, наконец подруга хватает телефон и в ярости набирает мужа:- ТЫ ГДЕ, ЛЯТЬ, ШЛЯЕШСЯ?! ТЫ ВРЕМЯ ВИДЕЛ?! НА КАКОй, НАХ, КУХНЕ?! КАКОЙ НАШЕЙ?! В СМЫСЛЕ САЛАТИК?! А?... ааа... ну мы ждем же...Аккуратненько откладывает телефон, наливает полный фужер и такая тихонько куда-то в пространство:- А мой дома, салатик нам делает...
Такая гроза, что кажется, сейчас кто-то выйдет на середину офиса и скажет: "Я не случайно собрал всех вас здесь, господа..." И следом - еще один раскат...
xxx: Что за мелкие тварюшки влетают в квартиру? К свету тянутся.Мелкие, как комары, но с золотистыми крыльями (давишь их, остаётся матово-золотой цвет).yyy: феи
XXX: дорогая у тебя всё в порядке?XXX: всё ли в порядке у тебя?XXX: 22 неотвеченных вызоваXXX: на работе я, но мож приехать?
xxx: Слышал, что минобороны собирается провести переговоры с создателями игры Pokemon Go, чтобы самые редкие покемоны ловились в военкоматах.yyy: Да ну нафиг! Кому нужны бойцы, которые вместо "Ура! В атаку!" кричат "Няя! Отаку!"?
Диалог маркетолога и программиста.М: Как у нас шифруются файлы?П: Никак.М: Понятно. Теперь надо объяснить пользователям, какая это офигенная фича.
Хабр, обсуждение языков программирования:Source: Речь о том, что за предыдущие, допустим, 10 лет практически ничего нового не придумали. На первый взгляд кажется, что это бред, вон же каждую неделю что-то новое появляется. Но если задуматься, то по сути то реально ничего нового, просто небольшие плюшки, аля синтаксический сахар.Randl: Все ЯП — синтаксический сахар для ассемблера ;)Source: Да ну, ассемблер же — это синтаксический сахар для машинных кодов )))VolCh: А машинные коды — сахар для RISC-ядра )))sumanai: Всё сахар над переключением транзисторов.grossws: Всё сахар над волновой функцией.
Kikimorra:Как-то сидим с папой дома, ждём маму из леса, и тут отключают всякую воду без объявления войны. Ну чё за фигня, маму же надо как-то от леса отмыть. Значит, звонить в диспетческую выяснять. Телефона, естественно, ни я, ни папа не знаем.Принимаюсь гуглить. Нагуглила некую чертановскую диспетчерскую, звоню.Д: какой адрес?Я: такой-тоД: а это не мы, это Чертаново Северное.Я: а какой у них телефон?Д: не знаю, но вы знаете что, вы в лифте вызов диспетчера нажмите, и как раз в свою диспетчерскую попадёте.Я без задней мысли иду в лифт, жму на кнопку, и на голубом глазу:- Здравствуйте, у нас отключили воду, в чём дело?!А оттуда офонаревшее молчание, а потом сдавленно:- Девушка, вы из лифта звоните, какую ещё воду?!!
Новость: Преподаватель КубГУ ушла в порноиндустрию из-за низкой зарплаты.Комментарий: энергичный преподаватель всегда найдёт, как заработать.
Меня всю жизнь преследует проклятие "рукастого мужика". Я уже не знаю, чем я в предыдущем воплощении накосячила, блин!В детстве у меня был папа - советский инженер "с руками". Когда у пластмассового совочка отломалась ручка, папенька взял железную пластину, два винтика и починил. Сюрприз вышел соседскому Андрюше, который попытался у меня этот совочек отобрать и им же получил по макушке. Ну, и здоровенный болт в палец толщиной вместо застежки на портфеле меня-первоклашки тоже отлично смотрелся (портфель достался от старшего брата и был порядком изношен, папа решил, что новый покупать дорого, а так - стильно, модно, молодёжно, жаль, о киберпанке я тогда еще ничего не знала).В старших классах у меня появился первый молодой человек. Папа к тому времени с мамой развёлся и съехал, старший брат женился и жил отдельно, поэтому молодой человек почувствовал себя настоящим мужчиной, спасающим нас с маменькой от быта... Однажды у нас сломался миксер, и он предложил просто зажать взбивалку в патрон дрели. Если вам дорог рассудок - не повторяйте этот эксперимент, не надо!Молодые люди. Соседи по общаге. Предыдущий владелец моей нынешней квартиры, который сам проводку проводил и в итоге провёл так, что при попытке одновременно включить стиралку и свет в ванной пробки вылетают к чёртовой матери...Боженька, пусть мой сын будет не рукастым, пожаааалуйста!
К вопросу о гендерных стереотипах. У подруги суд с родным братом по дележу унаследованной квартиры длился года три - когда за лежачей бабушкой надо было ухаживать, это называлось "не мужское дело - горшки выносить", а когда жилплощадь освободилась, - "ты себе ещё насосёшь, а мне НАДО!". На предложение учиться либо выносить горшки, либо сосать брат (взрослый дядя за тридцатник) обиделся глубоко и искренне.
lunat: мне сейчас незнакомая женщина пол часа рассказывала, что ее мужа повысили и он теперь коммерческий директор ОДНОГО ОЧЕНЬ КРУПНОГО И ИЗВЕСТНОГО ПРЕДПРИЯТИЯ. и очень многозначительно закатила глаза.lunat: Зачем мне нужна эта информация я не понимаю.lunat: Затем она купила ему в подарок зонт со словами "пусть поприкалывается". страшно даже подумать, как у них в семье принято прикалываться с зонтами
Муж всегда уходит на работу рано утром и ставит тапочки на этажерку в коридоре. Сегодня же утром тапочки почему-то оказались на полу возле шкафа.Застала младшего сына в тот момент, когда он осторожно приоткрывал дверцу. Заметив меня, он с благоговением выдал:- Папа сегодня ушёл работать в Нарнию ?
xxx: на ты перешли уже хорошоyyy: хорошо тебе???yyy: я и на вы могуyyy: выхухоль вы недоделанная
ОАК Е1:Джули@: У кого Билайн тв - будьте бдительны !... По 12 каналу (может у кого другой) канал Спас переодически транслируют съемную порнуху...Поркинсон: Блин а у меня кабинет. И тут не прет, че за жизнь.MСM™: Абоненты Билайна ринулись включать 12 каналШaтyн: из темы мы узнаем, что есть некий канал Спас
xхx: Австралиец с ютуба, который ведет канал "примитивные технологии" сначала за несколько лет прошел путь от добывания огня до постройки видеокамеры, а потом с её помощью начал снимать второе прохождение заново.
В больничке, где я лежала, еще круче было. Привезли в отделение из хирургии таджичку. Она утверждала, что отравилась, но врач установил беременность и преждевременные роды. Родильного отделения в больнице нет, в районный город везти поздно, принимали в гинекологии, так роженица на все отделение вопила, что ребенок не ее, и его ей врачи сами подбросили.
На форуме крик души от некоего юзера: мол, ненавижу современные мультики, из-за них дети вырастают агрессивными, прям руки поотрывать хочется тем, кто такое создаёт...Первый комментарий: "А вы, я вижу, их тоже смотрите!".
(Речь идёт про фарфоровую посуду)- В музее мы брали, если мне не изменяет склероз, около 800 руб. за чашку. Но это ужос какая классная кофейная чашка, произведение искусства, без дураков- не забывайте мизинчик отгибать!- У нас в селухе в таких случаях, наоборот, подбрюшье почёсывают :)- Извините за французский, "подбрюшье" это ещё лобок или уже яйца?- Зависит от размера брюха. Иногда это уже коленки.
lexicon2004: ну это вообще верх издевательства)lexicon2004: я знаю где ты живешь!Dolph: купи пива по дорогеlexicon2004: карашо)
- Ты почему так тяжело дышишь, и майка у тебя вся мокрая?- Покемонов ловил.
- Вот например, подходит к тебе в подземельях Скайрима мумия с крупным мечом и внушительно так скрежещет: "Хрен сажай!"- Они что там, по-русски говорят? И вообще, это ты к чему?- Нет, это на древне-нордском. Я недавно субтитры включил, оказалось "Крен сошаль".- И что сие значит?- Понятия не имею. Все, что угодно, вплоть до совета разводить хрен.- Блин. Мы о чем говорили-то?- А... Ну так вот, на тему "клиент и семантика"...
Год назад приехал нас навестить один английский приятель, с которым несколько лет не виделись. Все не мог поверить, что и четвертый наш ребенок - оказался мальчик, охал, ахал. А потом вдруг заявил:- А Генрих Восьмой был бы счастлив оказаться на вашем месте!
Я — функциональщик. Прекрасно себя чувствую. Это вы от объектов такой раздражительный.
xxx: Да ладно, в 90-е было прекрасно!yyy: Ага, мишка плюшевый в кроватке, любимый горшок, никаких забот и мама всегда рядом
Подруга учится на права и делится диалогами с инструктором:стоим на повороте, надо ехать направо, слева пусто но справа едет (по соседней с моей) огромный камазон: почему вы не едете?я: там камаз.. мало лион: ваша неуверенность в себе ужасно давит (печальный вздох)я: а камаз просто давитминут 10 ехали в тишине х)крутой поворотон: ну.. ну.. вот так.. хорошо.. еще чуть чуть! Вот и всё наконец-то!я: у меня чувство что я родила, а не повернулапаркуемсяон: сцепление жмите! да жмите же! тормозим! ТОРМОЗИМ! теперь медленно докатываемся.. вот так, я с вами точно поседею..я: лучше бы пристегивались, а не седели (получила тяжелый взгляд)на мостон: газу газу газу! да еще газуууя: мы что, взлетаем?едем по главной, он машет каждому второму водителю..я: вы так много народу знаете, круто наверноеон: увы, я просто показываю что вы под контролем и бояться нечеготяжелый взгляд кидала уже яна площадкеон: почему вы наискосок в гараж заезжаете???я: мой гараж, как хочу так и заезжаю..получила тяжелый взгляд и штрафной круг х)
ххх: За Брусилова не скажу, а вот где были Кутузов и Чуйков на момент начала войны - погугли.ууу: Ай, маладца! За Брусилова не сказал, а про Кутузова и Чуйкова прямо всю подноготную выложил! Без утайки, как на духу!
Комментарии к статье "Память и манипуляция ею" на Geektimes:perfect_genius> Первым делом стёр бы в своём мозге весь список тех, на кого я рукоблудничал =)MattHash> Чтобы по новой и как в первый раз? (:
Вчера привезла среднюю дочку из лагеря домой. Решила сразу проверить ей голову, чтоб обработать, если что. Она говорит:- А вдруг, найдешь?- Не переживай, я спрей и щипцы приготовила (щипцы для выравнивания волос, у нее тонкие волосы плохо вычесываются и я прохожусь щипцами, чтоб уж наверняка)Тут муж заходит, который разговор не слышал:- Какие еще щипцы?Дочка, искренне так:- Да простые. Чтоб яйца прижигать.
Ххх: Моя дочь засыпает с оторванной от куклы ногой. Не отдаёт. (Ууу: А мои любят в паталогоанатома играть.Ссс: Мой сын в 4 года оторвал руки и ноги у всех кукол и сварил из них суп. В кастрюльке.Ууу: ... Суп победил.)))
Пришли мы как-то с другом в кафешку. Подходит официантка, миловидная блондинка, выдает меню, спрашивает что будем. Далее диалог между другом (Д) и официанткой (О).Д: Вы делаете пиццу на заказ из выбранных ингридиентов?О: Нет, у нас в меню все пиццы с фиксированным составом.Д: Хм. Окей. А добавлять в уже фиксированный состав пиццы другие ингридиенты можно?О: Да.Д: А убирать ингридиенты из пицц?О: Можно...Д: Отлично, тогда мы выбираем вот эту пиццу (тыкает в меню на картинку) и хотим кое-что из нее убрать.О: Эээ... Хорошо, что будете убирать?Д: Убираем ВСЕ. А теперь записывайте что мы туда добавляем.У барышни был разрыв шаблона. Но сработало!
Dariel: не пей кока-колу, это вредно для мозга!Друг: почему?Dariel: потому что если ты выпьешь МОЮ колу, я тебе его съем!
Разработка проекта – это как игра в дженгу: сидишь, перекладываешь блоки, стараясь не развалить всю конструкцию. С той лишь разницей, что периодически появляется какой-нибудь хер и хочет воткнуть сбоку бревно со словами: "А чо? оно же тоже деревянное"
XXX: ты же знаешь этого придуркаXXX: сидели бухалиXXX: он вышел тапки надетьXXX: довольно долго нету его.XXX: В тапках попёрся за пивомyyy: И?ххх: Вернулся тока зимой))
x: а почему конфеты "коровка" названы в честь в честь животного? Это потому что они сливочные?y: это не в честь... это предупреждение
Как то попала на сохранение я по скорой. Сижу, оформляют меня, стало быть. А медсестра такая удрученная, прям лица нет. Ну я вроде как ей с сочувствием: устали? наверное 2-е сутки на работе?Она мне: да... и не только... опростоволосилась я тут...Смотрю и правда, то и дело проходящие мимо медсестрички глядя в ее сторону хихикают..А потом зашла заведующая, стала тут выговаривать ей, мол где это видано? не знает даже признаки беременности!Интересно думаю, шо тут было?)) Сижу дальше слушаю))Оказывается, до меня привезли женщину с острым животом. Женщина была пьющая хорошенько. Ее осмотрела та самая медсестра, ну и с диагнозом дизентерия, направили в палату. Там она и родила. Этой дизентерии 37 недель было...мальчик! Но больше всего в шоке была сама мамашка, она не подозревала, видать ну совсем не просыхала, ну вот как так? в общем, увезли ее с ребенком потом в роддом.Опростоволосилась.