После окончания универа плшел в военкомат сниматься с учета. Подаю приписное, тетка роется в папках очень долго. Потом думает и выдает: -Да вы у нас в розыске. Вот тут я рельно перебздел. Думал щас уголовку пришьют. Статья, измена родине, 10 лет лагерей. А оказалось просто дело лежит в отдельной папке с потеряшками. До сих пор как вспомню, мурашки берут.
- Эх, хочетцо куда нибудь на реку рыбку половить- Я завтра с утреца пораньше встану и поеду куданить- Я вечернюю люблю :)- Вечерние у меня заканчиваются плохо. Прихожу под утро, пьяный в говно и с ежиком.
ххх: ты где ходишь?yyy: Не фига себе, предъявы с утра :-Dххх: утро добрым не бываетyyy: Так что то случилось или ты просто соскучилась? 07:52 - я так рано не бываю (на будущее)xxx: у вас кабинет открыт, а вас нетyyy: это уборщицы. подрабатывают по утрам админами и программистами. Утром, если пораньше прийти, можно попросить их что-нибудь сделать - делают гораздо быстрее чем мы. И качественнее
когда оказывается, что просрана куча денег и времени, и нуль толку - ищутся виноватые. Обычно это неправильное окружение. Удобно ведь - отдал три месяца на курсы интим-стрижки пуделей, зарегил фирму, выпустил визитки, где ты CEO, сайт нарисовал и сидишь. А потом такой - "ну а чего ждать-то в Этой Стране, тут реально творческие люди не нужны". С подтекстом, что в нормальных-то странах фигурно стричь собачий XXX - жизненно важная процедура.
xxx: нет у меня никакой мании величия. но вы все - говно. давайте с этого начнём
C geektimes:За время, что играю в Ingress ко мне только один раз пилиция подошла. Подошел молоденький сержант, вылезший из патрульной машины, поинтересовался не я ли только что захватил его портал в сквере, а если я, то не иду ли я захватить еще один его портал :-DПоболтали-посмеялись, он рассказал, что обычно захватывает точки во время ночных дежурств, а тут вдруг я нарисовался.
(ххх - разнорабочая в кафе)ххх: фух, перемыла всю кухню содой и хлоркой, устала, сил нет, зато чисто и стерильно всеууу: дезинфекция?ххх: ага, и мух с пауками всех потравилаууу: дезинсекция...ххх: ну да, а то задолбали проверками, ходят ревизорро из себя строят, вот их бы тоже всех вытравить!ууу: дезинспекция!
xxx: Я даже не знаю как это описать, очень похоже на бомбардировку земли термоядерными бомбами с луны. Вроде далеко, и не осознаёшь что последствия скажутся и на тебе. А как приступил, выпущенные ракеты уже не остановить. Совсем не ожидаешь подвоха и что до тебя долетит целый дождь осколков.xxx: В общем, неудачный у тебя унитаз, брызгается...
xхx: Я некрасивый! Со мной поэтому не общаются.yyy: Да не огорчайся ты так! С тобой не общаются вовсе не из-за этого!
Мы с мамой на неделю уезжали, папа был на хозяйстве. Встречает нас на вокзале, садимся в машину, он включает музыку. Фу ты, говорит, подборка эта уже задрала. Поменять музон на флешке - это единственное, что я не сделал из того, что собирался сделать. Все остальное я делать и не собирался.
xxx: а можно поставить двигатель с редуктором и зубчатой рейкой, закрепить над клавишей, прикрепить к ней рейку...контроллер все такое..провод, юсб аль вайфай модули... дрова, софтинку наваять и профит! можно даже будет через веб морду с любого компа рубать сетевикyyy: у нас так дипломы защищалиyyy: типа "можно сделать так-то так-то"... ну и немного голой теории про электроприводы..)
Никогда не комплексовала по поводу своего возраста. Но сегодня мой добрый сын спросил:- Мама, а когда Ленин умер ты плакала?- Да. А когда динозавры вымерли, как рыдала...
Xxx: так получилось, что я хромаю на правую ногу, небрит до состояния "почти бородат", не люблю людей и имею дурную привычку подкидывать мелкие предметы. А, и по роду деятельности ношу белый халат.Вчера впервые посмотрел "Доктора Хауса" и с ужасом понял, в кого превращаюсь.
Представляю себе форум атомщиков с темами типа "ВВЭР или РБМК - что посоветуете?" или "Как правильно выставлять стержни в активной зоне?"
Товарищ по рыбалке сказал, что надоело телепаться от места спуска лодки на воду до места ловли. купил мотор мощней, к нему машинку газ-реверс, рулевое. Установил. Теперь добирается по воде в полтора раза быстрее меня. Я добираюсь за восемь минут.
Тимофей: МдаТимофей: Блабла пенсионный фонд принял решение о доп выплате средств пенсионных накоплений в общей суммеТимофей: ВниманиеТимофей: 0(руб., коп.)Тимофей: И снизу еще подписано (Ноль рублей 00 копеек)
Игрок в Покемонов — гуляющей с ним собаке:— Нет, Дружок! Пока у меня хотя бы одно яйцо не треснет, домой мы не пойдём!
Брожу по сетевому магазину бытовой химии (довольно большому). К девушке-консультанту подходит пацан лет 8 и спрашивает: "Где тут у вас лежит НЕДЕТСКОЕ мыло?". Представил картинку, как мальчик недетским мылом, соответственно, "нипадецки" моется. Много думал.
xxx: Нынче дамы продвинутые. Пригласила тебя леди операционку переустановить. Ты прилетел с дюрексом. А там ядро надо компилировать.
xxx: как успехи с переходом на инглиш?yyy: yt jxtym)
мой однокурсник через 20 лет вернулся в город из деревни и заглянув в родной НИИ, в числе прочего обнаружил двух аспирантов за занятием по разгадыванию чертежей его установки, которую он обозначенное время назад запустил, будучи тогда МНС, перед тем, как начался полный дерибан. Говорил, впечатление было такое, что они пытались прочесть послание землянам от высокоразвитой инопланетной цивилизации
Alex: всё-таки у *название_мебельного_бренда* очень удобно всё: инструкция понятная, все детальки присутствуют (причем особо мелкие, с дублированием)Собрал и ощутил себя гигантом мебельного мастерстваMax_SPb: в 8 классе в одиночку собрал мебельную стенку из 5 Предметов. Особых сложностей не припомню.Torres: Бывает и круче. Микеланджело собрал статую Давида из всего одного куска мрамора=)
Прохожу мимо детской. Слышу, как старшая (11 лет), что-то рассказывает младшей (5 лет): "... и главное - как начнёте встречаться, шубу сразу не проси, иначе он..." о_0
c Geektimes-...и высоком радиационном поле- Я вот знаю четыре вида полей: электромагнитное, гравитационное, сильное и слабое. А что за радиационное?)- А как же футбольное поле? Или кукурузное?
Понедельник - 8 часов митингов, вторник - 8 часов митингов с двумя 5-минутными перерывами. Среда - в перерывах между митингами и ответами на вопросы удалось немного поработать. Сегодня утро четверга и этот придурок присылает письмо с требованием отчета о сделанном за неделю. А как у Вас разрабатывается софт? ;)
Пельмени съешь сам, бульон раздели с другом, кастрюлю мыть отдай врагу.
xxx: и чего ноете про то, сколько даржат девайсы на андроиде? Солнце и то каждый день садится.
Lll: ты хочешь сказать, что мы в чем-то идентичны?ToNik: Я этого не говорил) Хотя все люди на 80% - банан.
Смотрим с женой ужастик про оборотня, который загрыз девушку.Жена: как аккуратно он её скушал, даже косметику не размазал!
Про пробки на дорогахxxx: Хочешь быть первым, вставай как положено с птицамиyyy: уже не работает (( встаёшь первым - а последние всё ещё не доехали...
В офисе ремонт. На коридорах много коробок, стульев, столов, прочей офисной утвари. Сложно пройти и что-то не зацепить. Внезапно неимоверный грохот нарушает офисную тишину, видимо, кто-то в очередной раз зацепил что-то. Сотрудник задает вопрос: "Как думаете, что сейчас упало?" И все разработчики хором: "Билд!"
Заголовок статьи "В Новосибирске начали продавать фиги по 60 рублей за штуку".Манометр: Фиги особенно вкусны с маслом. Когда начальство подаёт их на корпоративе вместо зарплаты.
xxx: Моей первой заграницей много лет назад была провинциальная Англия. Места выглядели совершенно по конандойлевски, включая названия, и посреди всей этой тишины и спокойствия у меня вдруг возникла мысль, что вот сейчас здесь совершается какое-то страшное преступление.yyy: ..кто-то ест рыбу ножом :)
nap: Щас увидел. Нас ровно 300 сотрудников на порталеbigbagperm: Это Спарта?Станислав: объявляется сбор в Фермопильском ущельеhrofti_hroft: Так себе корпоративчик будет.
разговор о выборе телефона:Avokado: не, хуйайвэй идет лесомHutch: купи айфон, ты его умеешьAvokado: в айфон 2 сим карты не влазят, так что мимоHutch: 2 айфона и скотч
- сейчас на трекере читаю:"Сообщение от 03 Июн 2016 01:09:43Шла третья неделя скачивания, 96,1%. Иногда перебиваюсь 20 kb\s. В страхе жду, что включится старый телевизор и будет выступать Ельцин. Теперь каждый день проверяю uTorrent и старый ламповый телевизор. Пожалуйста дайте мне его докачать. Я не хочу в психбольницу) - опять..."
из обсуждения чернил для перьевой ручки:xxx:я когда-то в начальных классах двойку в дневнике решил зарисовать чернилами, но дело было в темноте (зима, вечер) и толком было не видно цвета купленных чернил, поэтому когда я открыл дневник на свету — оказалось, что двойка была фиолетовая, а те, какими я закрашивал — голубые.В общем родители довели цвет моей жопы до цвета оригинальных чернил, поэтому фиолетовый с детства не люблю.
ххх: По идее там слой кокоса с обеих сторон должен быть. Недорогому матрасу у отца в комнате (6к рублей матрас, 105 кг отец) это не помогло, за 2 года он превратился в аморфную массу.ууу: Отец превратился в аморфную массу!? Матерь Божия!ххх: Матрасу не помогло, он и превратился. Отец превращается в аморфную массу только когда смотрит футбол по выходным.
xxx: PostgreSQL этот тип БД совместим с Битриксомyyy: спасибо за инфу, но мне не нужноxxx: Я не доставил знак вопроса ))xxx: Я у тебя хотел спросить ?yyy: тебе виднее что ты хотел. мне то откуда знать? :))
Временно живу далеко от жены.Попытка 1. Решил сварить супчика. Сварил бульон, закину картошку, оставил довариваться. Пошел заниматься делами. Очнулся через пару часов. Суп дожаривается. Опыт. Поумнел.Попытка 2. Сварил суп. Выключил вовремя. Горячий в холодильник не поставишь. Остывает. Ушел с утра на работу забыл поставить в холодильник. К вечеру суп скис.Опыт.Поумнел.Попытка 3. Сварил суп. Выключил вовремя. Горячий. Думаю поставлю в холодную воду, чтобы остыл. Поставил в мойку, включил холодную воду. Пошел курить. Вернулся. Суп плавает в полной раковине. почти весь разошелся по раковине. Опыт. Поумнел?а супчика охота...
xxx: Всё, что обо мне надо знать - от меня слоупок сбежал! Х)
xxx: Красиво сегодня было на часах ночью: "01:02 04.08.16"
Внезапно все встало на свои места, когда ребенок спросил, почему на логотипе Сбера нарисована капуста.
Xxx: вот почему, когда я на вопрос, сколько мне лет, говорю "я ровесник Y", то я "молод и у меня вся жизнь впереди", а если "я ровесник фидо", то "ты НАСТОЛЬКО стар"?
xxx: Мой рабочий ноут съел бабочку (!), после чего принялся петь "Спи, моя радость, усни" (!!). Блин, меня это настораживает.yyy: Я бы был с ним поаккуратнее. А то мало ли. Вдруг он не только бабочками питается
111: В Британии женщина после удачной операции по удалению опухоли купила лотерейный билет. И выиграла 80 миллионов фунтов!222: У меня аналогичный случай был. Удалили аппендицит. И вскоре после этого еще и зуб!
<jifar> Самое большое моё детское заблуждение, что люди становятся умнее, когда вырастают.
Как-то в детстве, услыхав, что родители разговаривали о ремонте крыши, я никак не мог понять свою важную роль в этом деле, явно говорили обо мне. Намного позже понял, просто мы - почти тёзки с кровельным материалом, который называется толь...
ж: я за всё время, что тут нахожусь, потеряла 7 килограмм, СЕМЬ, понимаешь?!м: ммм, семь кгм: их нелегко потерять, нетрудно обрести и невозможно забыть)))ж: так!!! не каркай мне тут!
Забавно ведет себя в пространстве такая сущность, как кот. Занимая, казалось бы, крохотный пятачок кресла или постели с самого краешку своим тельцем, существо постепенно и незаметно расширяется, пока не заполнит всю поверхность.Еще забавнее наблюдать двух котов на одном стуле. Как они оба там поместились - величайшая загадка вселенной. Но оба они в соответствии со своей природой расширяются, пока самый неудачливый из них не упадет на пол.