Ххх: Ну как съездили вчера?Ууу: Так себе. Грибов мало, Интернет не тянет. Из всех развлечений только кино "Лера Крофт - расхитительница грибниц". За два часа не успело наскучить.Ххх: Это разве не игра такая? Про тёлку с формами?Ууу: Нет, это комедия про то, как наша Валерка клещей и пауков боится. Водолазка под самый подбородок, рукава резиночками стянуты, низ заправлен в леггинсы, они - в гольфы, и всё это обтянутое разве что не латексом телко торчит из огроменных туристских берцев. Волосы в косичку + зализаны под бандану. Крадётся тихо-тихо, приседая и извиваясь, чтобы не задеть ни одну веточку или паутинку, и периодически застывает, как статуя, на минуту, прислушиваясь, не ползает ли по ней кто... И если проверка провалена или она зацепила где-то паутину, она с ультразвуковым визгом подскакивает с места в воздух, дико отбиваясь от невидимого врага. Блин... Я не могу это описать, это надо видеть своими глазами!
ххх: Вот скажи мне, куда катится мир политики?ууу: В примитивизм...ххх: А чо так?ууу: Возьмем выборы в США. Ранее выбирали между республиканцем и демократов, потом между черным и белым, а сейчас просто между мужиком и бабой.
Обсуждаем с другом "Ведьмака" и то, что пан Сапковский сказал, что не допустит превращения Геральта в супергероя.Друг: В супергероя он Геральта превращать не хочет, а то что Геральт трахает всех подряд - это норм.Я: Ну, с мужиками не трахается, как в "Масс Эффекте" - уже неплохо по нынешним временам. А, ты ж не играл в "Масс Эффект".Друг: И НЕ БУДУ ТЕПЕРЬ!
Ирина: коля, горячая линия - можем сделать голос "робота или робота полицейского"? )))Nikolay: робот-полицейский вряд ли. остались только робот-сантехник, робот-грузчик и робот-технический директор. полицейский дорого стоит, искать придётся.Ирина: ну может у робота полицеского особенный голос )))Nikolay: тебе с клиентом виднее )Ирина: какие там у вас игрушки были в детстве у мальчиков )) не знаюNikolay: мяч, да писька. И то, мяч подарили после 8-го класса. у меня трудное детство было.
ххх: Все мы интровертыххх: Кто-то больше, кто-то меньше, а кто-то нет))
Корпоративный чатикМосква: Где все админы? Долго вас собирать?Ростов: Ростов в МосквеПитер: Питер в СимферополеВоронеж: Ростов в Москве. Питер в Симферополе. Осталось узнать что Россия на Марсе и уйти по тихому за фенозепамом
Статья с лайфхаками. Помимо прочего предлагают такой способ почистить яйцо: "Разбейте яйцо с двух сторон, а потом сильно дуньте. Яйцо вылетит из скорлупы целым и невредимым."Один из комментариев:Жэпа Каканаў: Кстати, еще больше времени можно сэкономить, если сразу вдувать яйца в себя.
ххх: ижь продвинутый какой)ууу: ясен пенья ж не в селе коровам хвост кручу))у нас тут все по-модному, цивилизация, вейпинг, анал...ххх: ижь ты, а у нас только цивилизация
Чел жалуется. Купил 5 кг замороженных креветок. Разморозил - 1,5 кг продукта и 3,5 - воды.xxx: напрашивается вопрос - схера такое говно было покупать? из за таких как вы такое "г" и продаютyyy: когда хочется креветок, нормальные пацаны садятся в свой баркас и идут в море с сетями?
xxx Течет гребаный слив на кухне! Стиралка сливает воду, а под умывальником уже лужа.... Жесть!!!! Течет слив в умывальнике в ванной. Я вовремя заметил и разобрал. Надо чинить. В начале, как только въехал у меня сорвало кран с горячей водой....xxx И еще течет холодильник.... Я блин чувствую себя Казановой. Все течет...
Про Германию и скоростной режим. Мне знакомому оттуда пришло штрафов на 2500 евро за неделю за превышение. Ему туда часто теперь надо ездить, поэтому будет платить. Он тоже прочитал про то, что там нет ограничений, а мозг включить забыл.
Однажды на одном вопрос-ответном сервисе какой-то школьник выложил вопрос: "Вот все пиарят Линукс!!! Но ведь он же говно?!!!" Ему ответили лишь одним словом, после которого он вышел из себя, начал ругаться матом, обзываться и вскоре был забанен. Звучал этот ответ так: "Почему?"
Теткам в бухгалтерию начальство купило шкаф. За сборку шкафа платить не стали - фирма большая, кто-нибудь да соберет. В качестве кого-нибудь тетки выбрали меня - аккуратного вежливого юношу из соседнего отдела. Я отказываться не стал - а чего, делов-то на 10 минут. Достал из стола свой шуруповерт, похожий на детский пистолетик (IXO, если кто знает) и пошел собирать. И тут бухгалтерши отвлеклись на жужжание:- Ой, Дим, а что это у тебя?- Мария Михайловна, так это же шуруповерт!МарьМихална, женщина за сто, морщит нос и отвечает:- Что-то он у тебя какой-то маленький. Вот у моего мужа шуруповерт здоровый, он им и стены иногда сверлит.- Разбаловалась молодёжь, - отвечает ей из угла коллега постпенсионного возраста. - В наше время все руками собирали. У моего Витьки отвертки по всему дому лежали. А сейчас всё машинками делают.В общем, шкаф я им собрал, и даже довольно прочный, но ощущения были как у эксбициониста, сдуру выпрыгнувшего перед шпалоукладчицами.
Новое поколение на марше.За домашними делами напеваю "По диким степям Забайкалья". Отрок наш внимательно вслушивается в текст, затем вопрошает:- Ну там же у него типа все плохо, да?- Да уж ничего хорошего, конечно!- А с чего же он тогда тащился?!
Нет, ну что за жизнь? Пошёл с панками бухать, думал нажраться портвейна с водкой и творить всяку хрень. А там виски с вином и разговоры про средневековых учёных и про компы. Так мало того - один из них к себе в фирму админом взял...
Horn: реклама должна быть такой, чтобы ее не было.
xxx: "Два пляжа в Серебряном Бору закрыли из-за прорыва канализации".xxx: Все понятно. В Коричневом Бору купаться пока нельзя.
с GEEKTIMES про бесплатное обновление до вин10 после 29 июля:xxx: Я думал, что Майкрософт напишет что-то наподобие «По многочисленным просьбам пользователей мы решили продолжить срок действия бесплатной возможности...». А они решили сделать еще проще...yyy: Они решили просто ничего не делать, а народ внезапно узнал «как обмануть систему» и кинулся обновляться.zzz: Как заставить русского мужика что-то сделать — запретить ему это делать.
1: Неплохо было бы организовать свою новую религию. Бабло загребать.2: Ты хотя бы попробуй организовать новую альтернативную очередь в поликлинике. Наберешься опыта, а там посмотрим.
обсуждение воспоминаний о первых днях с правами:aaa: у меня был 123–й мерседес дизельный, 2 литра. Я вот каждый свой обгон помню.bbb: а у меня первым был эклипс с турбиной, я помню это время как один непрерывный обгон. А потом на уазике ездил, оба обгона помню хорошо.
Дева Мария: Ваш Лёша-юрист ахереть какой законопослушный.Дева Мария: Ночью по пустой дороге на трехлитровом БМВ он будет тошнить шестьдесят, потому что так в правилах написано.Дева Мария: А про разгон там ничего не написано, поэтому эти шестьдесят из-под светофора он наберет таким рывком, что меня чуть по креслу не размазало.Дева Мария: Если еще раз с ним поеду - точно салон заблюю.
Чел хочет открыть точку по оказанию услуг в проходимом месте. Боится прогореть.Получил совет "бывалого":xxx: Пусть будет комбинированная точка: "Маникюр + Шиномонтаж + Стоматолог". клиент найдется всегда...
"Ныряя возле Ланжерона, дайвер нашел на дне моря три реактивные мины"Xxx: Это отголоски прошлой войны. Что останется после нынешней войны?Zzz: Миллиард глупых комментариев.
ХХХ: а на присягу к нему ездила?yyy: ездила. сумку йогуртов привезлаyyy: за 10 минут слопал )))yyy: потом на побывку отпустили егоyyy: так он ещё оказывается не только по йогуртам оголодал))
Москва. Солнцево. Мимо нас с Томом проходит тинейджер и громко бубнит себе под нос:- Кто послан на хер? Я послан на хер. Кто послан на хер? Я послан на хер... Я послан на хер? Да иди ты сама на хер. Кто послал на хер? Я послал на хер!..Вот оно тлетворное влияние Шнура.
C мёртвой точки сдвинулось дело у экранизации романа Олдоса Хаксли «О дивный новый мир».xxx: Хм... Оруэлла бы лучше экранизировали.yyy: К твоим услугам выпуски новостей.
Новости:"Международная группа исследователей обнаружила за Нептуном небольшой странный объект с орбитой, не характерной Солнечной системе - он движется поперек и в обратную сторону."xxx: Это Плутон, он обиделся, что его перестали считать планетой и устроил забастовку!!!:-)))
Лежим, разгадываем кроссворд.xxx: изложение текста с сохранением смысла кратко, 6 букв.yyy(задумчиво): курсач?
xxx: почему с утра так болит голова от водки?yyy: от водки
Вчера с другом познакомились с двумя шикарными девушками (как выяснилось, младше нас на 10 лет). Повезли катать их по городу на машине. Они включили на всю громкость музыку и открыли окна. И тут друг серьезным голосом тихонько мне сказал:- Им наверное кайфово, а я боюсь спину простудить. какие у нас разные с ними мысли? )
На улице +32, ад и Израиль. Потек кран, звоню знакомому сантехнику на предмет помощиС (томно): Позвони мне попозже, когда будет прохладнее.Я (радостно): Вечером?С: Ага, в январе
ХХХ: Кто-нибудь Бейзера читал? Не могу понять, то ли у меня мозгов не хватает, то ли он заумно пишет?УУУ: А это вообще что???ZZZ: Это книжка та черно-оранжевая огромная, которая в кабинете у начальника стоит.УУУ: Её читают?! Я думал, её купили, чтобы бить нас по голове, если мы косячим!
Едем с женой утром на работу, вдавленные в заднее стекло автобуса, на светофоре рядом останавливается BMW Х5, на переднем сиденье сидит мальчик лет 7-8 и с довольным видом уплетает бутерброд с красной икрой.Вот оно старое доброе классовое неравенство.
E-V-S: наш директор подошёл к банкомату и снял зарплату, теперь банкомат говорит, что у него закончились купюры
- А у тебя есть странности?- Да. Я иногда слышу голоса.- И что они говорят?- Ну, например, сейчас один голос произнёс: - "И что они говорят?"
ххх: при встрече с вами у меня постоянно что-то рушитсяууу: не волнуйтесь, это стереотипы
Meowth: Мой "любимый" вопрос: "Сама рожала?" А что, можно было на аутсорс отдать и не париться? Вот блин!
У меня родители достаточно молодые, и я как-то с детства привыкла называть их не папой и мамой, а Люсей и Валерой (видимо, мода такая у родителей нашего поколения, знаю, что мой случай не единичный). И вот когда мне было лет 17-18, а Валере (папе), соответственно, 36-37, пошли мы вместе на концерт. Маму тоже звали, но она не захотела.В зале перед концертом встретили папиного приятеля студенческих лет. Я помнила, как он меня маленькую на плечах таскал, а он меня, во-первых, не узнал, во-вторых, несмотря на явное портретное сходство, о родстве, видимо, как-то не подумал. Всю дорогу подмигивал, как будто страдает нервным тиком, и шутил, что он не предатель и Люське (маме) ничего не расскажет.А я троллем не была, зато была наивна не по годам. Глядя на дяденьку большими и честными глазами, с пионерской искренностью начала убеждать, что можно и сказать, Люся разрешила...О том, как я тогда сломала дяде Коле представление о старых друзьях, папа со смехом мне рассказал только лет через десять.
Аркаша: только что включил микроволновкуАркаша: таракан этого не ожидал
Маман получила новый паспорт.показала мне чистую страничку "дети" с торжествующим "Нету у меня больше детей! Нету!!"даже не знаю, как это понимать.
serehio: Я в свое время тоже пришел с зачета по функану и поставил кроссовки в микроволновку.serehio: Но больше всего меня убила реакция мамы. Когда на утро я бегал по квартире и искал эти самые кроссовки, она поинтересовалась, что я ищу. И когда я ответил, что кроссовки, она сказала: "Так они в микроволновке стоят"serehio: Знаешь, невозмутимо так, продолжая пить кофе. Как будто самое им там место.nade: Сразу видно, мать трех студентов мехмата. Она и не такое видала.
Сидим с другом, жуем пельмени, смотрим на компе с домашнего сервера гаражное видео доморощенного барабанщика. Парень с первых секунд рубит жёсткий бласт-бит; у нас начинает в такт мигать черно-белым стробоскопом монитор, кот забивается под стол.Говорю:- В эпоху викингов, он был бы достойным барабанщиком, приветствующим павших перед переходом в Вальгаллу))
xxx: У нас тут клумба попыталась убить человека. Это в рубрику "происшествия"?zzz: Это в рубрику "повседневность". Куда-нибудь после тротуара, который засосал женщину.
Инна: это они в лесу енота не встречали ))) сразу бы перестали видеть в нем миленькое )))Инна: у меня одна знакомая, раньше то же считала, что кабанчики такие миленькие и полосатенькие няшечки! и даже успела одного погладить... а потом 2 часа сидела на дереве, пока мамашка ейная визжала и орала пытаясь ее с этого дерева стрясти... с тех пор иначе как мерзкими тварями не зовет )))
xxx: Чем пессимист отличается от реалиста? У пессимиста все хреново, потому что хреново, а у реалиста на каждое хреново есть объективная причина.
Вот реально, злой ИИ будет не как Скайнет в Терминаторе, который убивает человечество в мировой войне, а как "Майкрософтнет", который вечно мучает людей придурошным маркетингом и кривыми апдейтами!
Супруг сегодня говорит: а пойдем на пристань сходим. Я так обрадовалась: море, закат, романтика... А он: МНЕ ТАМ НАДО ВОДНЫХ ПОКЕМОНОВ ПОЛОВИТЬ.
xxx> прикинь.. мне чел какой то на пролетарской вебке втирал долго про 90е..xxx> а потом выяснилось, что он в 99 году в школу только пошел.. )))yyy> нормzzz> Да что вы вообще все знаете про 90-е? У меня с 1992 по 97 год была одноклассница Светка Соколова. Настоящая блин, за соседней партой
Кондыбас (kondybas): Еще была дивная байка о бутылке с водой, приклеенной к подоконнику общаги практически неизвестным ранее широкой публике цианометилакрилатом ака "суперклей". Во время проверки комнат проверяющие попытались ее убрать с подоконника - и не смогли. На вопрос "как же ж так???" лениво отвечали - "тяжелая вода!"
Хабр, очередная статья на тему "почему ООП мертв"xxx: Goto живо, а они ООП хоронят :)