Заметим приятные интерфейсные изменения. Значки рядом с полями «Количество» и «Стоимость» превратились из унылых синих палочек в непонятные зеленые цилиндры.
xxx: курск настолько глухой край, что я вчера гонялся за лисой на Ленинаxxx: даже не шучуxxx: реальной лисойxxx: это похлеще покемоновxxx: она забежала на летнюю террасу рядом с Пушкинским и сидела по сценойxxx: мне дали в этом ресторане шашлык, чтобы приманить лису - но я тайком его сожрал
Из репортажа с чемпионата по программированию:- Чувствую свою ничтожность: я 5 минут настраиваю вай-фай, а участник чемпионата за то же время пишет решение для задачи на С++...
Из обсуждения про описки, очитки и оговоркиххх: В плеере: песня "У шамана три руки", альбом "Королевство кривых".В итоге долго радовалась, краем глаза увидев у себя песню "У шамана три кривых руки"...ууу: Три руки, и все кривые, три руки и все из жопы...ххх: в некоторых мморпг про всех игроков так сказать можно, не только про шаманов
Сейчас краем уха слышал слова девушки из страхования: "Уход из жизни по любой причине - будь то смерть или ...", дальше уже не услышал, но вот тут загадка. Что шло после или?
Ivan: А вы смотрели отряд самоубийц?Gaw: Я не смотрелIvan: И как тебе? :)Gaw: Примерно так же, как и всё остальное, что я не смотрел :)
Из комментариев на GeekTimes:xx: Обидно, что Google стабильно игнорирует Windows Mobile. А ведь операционка в принципе неплохая, третья по популярности в мире.yy: Надо говорить не третья по популярности, а 0.7% рынка. Тогда и вопросов таких не возникнет.
ЕвгенияУ меня тут хохма. Я после переезда не могу понять, какой подвал - мой. Номеров на дверях нет. Позвонила предыдущему владельцу. Он подвалом не пользовался, так что позвонил предыдущему... Тот тоже подвалом не пользовался! Ключей ни у кого, конечно же, нет. Номеров квартир на подвалах нет. Короче, я буду играть в Индиану Джонса и Сокровища Затерянного Подвала)АндрейИщи самый заросший)ЕвгенияОни все такие)АндрейИщи сердцем! Палоч... тьфу, подвал сам выбирает хозяинаЕвгения"Джейк Салли: А как понять, что он меня выбрал?Нейтири: Он захочет тебя убить.Джейк Салли: Охренеть…"
Моя младшая сводная сестра то ли от природы, то ли от специфики воспитания малость двинутая. С одной стороны поздний ребёнок, с другой стороны у отчима она единственный ребёнок. В попу целуют, на цырлах ходят. С учётом того, что большую часть времени я жила заграницей, или в других городах (работа,учёба), о многих её задвигах я узнавала случайно. Однажды приехав в гости я налила себе чаю в её чашку (о ужас), после чего та её просто выбросила, как непригодную, и скорее всего дико заразную. Апофигей настал тогда, когда она отдала мне свои наушники, потому что я их взяла в руки и переложила на стол с тумбочки. Якобы после такого ей брезгливо.
Чем малышей пугать, лучше б Валуева сделали главным тренером сборной России по футболу.
Morgil: Не понимаю. Ты же такой аккуратный, внимательный, почему у тебя вещи живут один сезон максимум, а у меня по пять-шесть лет?Roland: А ты посмотри на состояние своих вещей и моих. Когда мои вещи выходят из строя, я их с почестями провожаю на покой, как ветеранов труда, выполнивших свой долг. А ты применяешь тёмные чары, поднимая их в виде зомби, и заставляешь вкалывать, пока сама их плоть не разрушится от времени...
Мама, задумчиво осматривая содержимое холодильника и бара после поездки:- Я надеюсь, что ты заказывала себе пиццу или эту свою кошмарную китайскую еду, потому что в противном случае это означает, что ту неделю, что нас не было, ты исключительно напивалась, закусывая оливками.
<yul> Учитывая Ваши анатомические особенности, от лоботомии никакого прока не будет, тут нужна жопотомия.
xxx> Как я недавно выяснила, когда стоишь, балансируя, на приставной лестнице на высоте крыши второго этажа, держась одной рукой за козырёкxxx> в мини-купальнике по такой жаре, подбадриваемая всем мужским населением,xxx> так вот, в такой ситуации попытаться привычным с осеннего ремонта движением цепануть шуруповёрт клипсой за пояс -xxx> это была не очень хорошая идея…
Заметил, что люди вообще склонны изумляться, когда чей-то досуг идет не по шаблону. Говоришь, что в восемь утра пошел гулять в парк - хихикают и называют ненормальным. Объяснять, что я встал в пять утра, так как организм привык к этому режиму за долгие годы, и до восьми успел поесть-почитать-кино посмотреть, бесполезно. Поехал один на прогулку в столицу - сразу вопросы: с кем познакомился? Объяснять, что тот рейд по паркам и музеям, который я себе устроил, не требует партнера ввиду большой физической и эмоциональной нагрузки, бесполезно. Штампы-штампы-штампы.
kisa: этот твой Паша очень странныйchuma: ???kisa: написал что не может приехать сейчас, что скачал шесть роликов и когда все посмотрит - приедет, это минут через сорок-часchuma: а странный чего?kisa: перезвонил через 10 минут и сказал что второй ролик был настолько классным, что остальные уже нет смысла досматривать и что он уже едет
- Добавьте мне кнопку "войти в историю"!- Возьмите спички и сожгите храм Артемиды, так вернее.
xxx: Представьте, что все, кроме вас, могут читать мысли окружающих. Не говорят из тактичности.
проходим тренинг по переговорам, тренируемся с новенькой задавать вопросы:я: Ань, как вообще дела?она: Хорошо!!!я: а что хорошего?она: НИЧЕГО!!!
xxx: Сейчас увидела самую эпичную картину за свою жизнь. Захожу в комнату - окна открыты, тюлевые занавески пляшут, играет боевая музыка из компьютерной игры, и посреди всего этого сидит суровый брат и шьет себе кожаные сапоги для ролевки. Полное ощущение погружения!yyy: в образ вошел))
У нас работает один сотрудник - жаворонок до мозга костей. Всегда высыпается. Каждое утро он очень бодрый и веселый.Весь отдел его ненавидит...
Н: Ездила на дачу на папиной машине, так как наша на ТО. не ездила на ней года 2 наверно. Приезжаю на заправку, ну и про привычке на автомате жму кнопку чтобы открыть бензобак там, где она находится в нашей машине. А у папы этой кнопкой открывается капот, сука. Я на заправке открыла капот!Л: ты молодец. Люди смеялись?Н: Ага, два заправщика были, старый и молодой. Старый сразу же начал ржать. Но самое ужасное, что я вдруг осознала, что я вообще не помню где кнопка бензобака! Хотела опозориться до конца, позвонить папе и спросить. Но молодой заправщик тяжело вдохнул, отодвинул меня и открыл бензобак. Оказывается, кнопка на полу у сиденья. Из-за таких лошар, как я, появляются все эти рассказы о бабах за рулем.Л: ты нас всех подставила. Папе рассказала?Н: да, написала ему смс, что его дочь лохопет. Он ответил, что инструкция к машине в бардачке лежит.
Как-то раз на работе.xхx: Представляешь, только что закрылись с ребятами в комнате на первом этаже и сьели две пиццы.ууу: И сколько вас было?xхx: Человек 5, и еще конструкторша, zzz, ты ее знаешь.ууу: Вы и её под себя подмяли?xхx: Я тебе больше скажу, она организатор мероприятия.
Упрямый пряник: Серега позвал меня замуж и хочет приехать знакомиться с родителями…Санечка: О_оУпрямый пряник: Дальше хуже… Кирилл, повинуясь какому-то коллективному бессознательному, тоже позвал меня замуж. Наверное надо сразу всех к родителям везти знакомить, чтоб два раза не ездить //Санечка: и Ларису Гузееву из «давай поженимся»Упрямый пряник: и Василису Володину. И так бордель, гороскоп лишним не будетСанечка: И енота!Санечка: чтоб с ним можно было сделать селфиСанечка: и должен быть внебрачный сын!!Упрямый пряник: Чей?!!! Я тут ничем не помогу..Санечка: и прохладительные напитки)Упрямый пряник: хотяяя… можно сказать что беременна и надежным методом диалогов и споров выяснять от кого)Санечка: Нет! Лучше чтоб внебрачному сыну уже было лет 12! Ну драмы надо больше. Народ же заскучает через 5 минут!Упрямый пряник: Да. Возьмем уже подрощенного мальчика. Причем, мой внебрачный сын, о котором я НЕ ЗНАЮ!Санечка: Конечно. И никто не знает. Но! Енот – его!Упрямый пряник: Шикарно! Кажется надо отправлять на Рен ТВ, они выжмут из этого минимум сезон.Санечка: Или ТВ-3. Но для них нужно еще летающую тарелку.Упрямый пряник: Так это к еноту. Он тайный посланник из космоса в тушке енота. Он 12 лет воспитывал сынаСанечка: Да. Внебрачный сын, воспитанный енотом )))Упрямый пряник: Я больше не буду тебе ничего рассказывать (((
yyy обучается работе с django у xxx.xxx: Так. А теперь нужно создать окружение. Запускай вот эту команду.yyy: Не сработало.xxx: Будем считать, что оно работает.
Век IT-технологий - это когда дети (8 и 6 лет) на крик родителей "Дети, спать!" сами набирают в гугле "Спокойной ночи,малыши!", смотрят и ложатся спать.
xxx: новый начальник нашего областного управления ЖКХ расписывается уникальной фигурой, которая страшно похожа на собачку из мульта про Лёлика и Болика, если помните. В зависимости от его настроения или спешки - собака обретает яйца, хвост торчком либо закрученный поросячий хвостик, принюхивается к чему-то под ногами или впереди... вот сегодняшняя была с ехидно прищуренными глазками. Мы собираем все его письма, а потом, если быстро листать, получается мультик :)
xxx: Иногда я слушаю людей рассеянно, особенно если у меня какие-то дела. Звонит мне как-то приятель, такой радостный весь, а я перевожу материал с английского. И получается разговор.- Привет! Представляешь, у меня жена беременна!- Поздравляю (сосредоточенно глядя в монитор). А от кого?- (пауза) Да ты охерел, что ли, такие вопросы задавать?!?- Старик, ну извини. Я думал, ты знаешь.Как я жив потом остался, это просто уму непостижимо.
XXX: Чума, жаль не смог... ну теперь на следующий год видимо )YYY: Зато Мышкин посетили в багажнике Волги твой фотоувеличитель и карбюраторы СлавыXXX: Чёрт возьми, это тот самый неловкий момент когда у фотоувеличителя жизнь интереснее чем у тебя.
ххх: Получила сейчас втык от руководства за то что (цитирую дословно) "у тебя неправильное выражение лица для работы".Сижу вот, думаю.... вписывается ли дергающийся глазик в корпоративную концепцию. или лучше темные очки надетьууу: правильно - в глаз влепить за такие претензии. Им нужны шашечки, или им нужно доехать?ххх: У нас как в правилах судейства конного спорта - арбитр может снизить баллы наезднику. если ему покажется, что лошадь грустная.ууу: ногами затоптать!ххх: Мне часто снится сон: в комнате по кругу сидят мои многочисленные руководители, я стою в центре, и громко каждого посылаю нахер, медленно поворачиваясь вокруг своей оси
xxx: И это отель пять звёзд!yyy: Не встречали, когда на фасаде звёзд аш 5 штук, а ночью загорается 3,5-4*, в зависимости от долга за электричество?
xxx:глянул цены на SSD 1 Тба есть ещё на 3.2 Тб(ссылка)yyy:440 тысxxx:Дороже, чем Лада Гранта))))"Лада Гранта в кармане!"yyy:Ну, во всяком случае, он побыстрее лады гранты. И не ломается так.
"Перечитать Толстого" напомнило одну историю из физтеха. Когда первым заданием на дом было найти N ошибок в новой редакции одного учебника по матану. Редакция новая, интернета тогда как такового не было.
Инна: Пока мы с тобой ловили покемонов, у меня муж в Воронеж уехал!!!
XXX: вкратце о моей диете: Стою сыплю сахар прямо из надорванного килограммового пакета сахара в бокал с горячим какао, сваренного из парного молока и бормочу еще даже не попробовав "Господи, как же вкусно, как же вкусно!".
- Как говорит собачка?- Гав-гав- Как говорит коровка?- Му-му- А как говорит ослик?- Internet Explorer не является браузером по умолчанию
Преподов ненавидят не за то, что они пытаются дать знания, а за присущую им частенько упоротость. В моей жизни было много преподавателей. Адекватных - единицы. Среди них тех, которые, собственно, могут нормально дать знания - один или два.Дифурщик и ТФКПвщик каждую пару баррикадирует дверь двумя столами. Снимать заслон можно только после звонка.Другой даёт материал по собственным научным работам. На первом экзамене по его предметам многие срезались, попав к другим преподавателям.Третий заявлял, что "пять" может поставить только равному себе. Хочешь "четыре"? Опрос по всему курсу без билетов и подготовки. Одна любая ошибка - три. Ещё одна - на пересдачу.Ещё один в институте не появлялся. Рассылал лекции старостам. Как хотите - так и разбирайтесь.Терверщик подбрасывал монетку, если об оценке надо было подумать дольше двух секунд.По термеху один из преподов на экзамене орал, что все остальные преподаватели дебилы, а студенты вообще нелюди, если им верят.Программирование. Лекции - if, for, int и т.п. Лаба - написать сортировку с хэш-таблицей.Экономика. В капитализме это работает как-то так, но это говно. А вот в коммунизме...Культурология. Всё лажа. Был единый пранарод протославян и от них пошло всё, от колеса до Интернетов.Толпы их. И это выборка по московским ВУЗам. Но через какое-то время преподов перестаёшь ненавидеть. Начинаешь их жалеть. Быть таким может только очень несчастный человек.
ххх: В казани я 3 часа на выставке змей ждал пока удав сожрет мыша...ххх: В итоге мыш покусал удава
ууу: с утра день не задалсяууу: на автобусной остановке руку подал дамеууу: обозвала сексистомууу: потом в офисной столовой веган покосился на мой бутерууу: отсел брезгливоууу: вечером докопались баптисты с брошюрамиyyy: в итоге дома сорвался на жену (ХХХ: а жена тебя скалкой, да? угадал? )))
xxx: Курьера с едой видимо укусила радиоактивная черепаха. xxx: Или сотрудник почты России... xxx: Уж лучше бы черепаха...
Простуда: И дачи далеко не у каждого. Для кого то это роскошь.Лр: Дача для выращивания еды не роскошь, а каторга.Торгаш: Буду сегодня добрым. Освобожу желающих от каторги.Можете в рег палате переписать свои дачи на меня совершенно бесплатно. Освобожу вас от каторги. Вот какой я добрый. Я меценат!
Pirra Renard: маленькое внезапное счастье - это когда ты ничего плохого не делаешь нехорошим людям, а у них само всё случается... ')
У нас в отделе вчера рабочие места перемещали, новый сотрудник появился, нужно было впихнуть еще один стол. Переезд затронул дизайнера (Д), который сидел напротив окошка и негодовал по поводу нового положения своего стола, высказывая это руководителю (Р):Д: Блин, мне так нравилось перед окошком сидеть, я ведь дизайнер, мне необходимо смотреть в даль, черпать вдохновение. Иначе никакой магии не произойдет.Р: Все окошки должны быть у тебя перед собой, в мониторе...
ххх: не, мне мужиков доверять нельзяххх: я же любого испорчуххх: буду щебетать ему, какой он умный, классный и охренительныйххх: он проникнется и решит, что слишком хорош для такой, как яххх: и радостно побежит выплясывать вокруг какой-нибудь лахудрыххх: мужики логичные
xxx: Так классно, что мы дочь Валерией назвалиxxx: теперь когда она среди ночи орать начинает, ты встаешь и спрашиваешь:Лера,какого хера?
Хабр, обсуждают падение прибылей у Линкедина:xxx: Причем тут «Закат эпохи профессиональных соцсетей»? Звучит-то как! Прямо как библейский апокалипсис. Да еще и монополизацию всего Интернета напророчили. Один Facebook, чтоб править всеми. Прямо вижу как Цукерберг кодит на PHP, сидя в жерле Роковой горы.
Трудоустраиваюсь, вопрос в анкете:"Были ли замечания по прежним местам работы в связи с употреблением спиртного, задерживались ли полицией?"написал "замечен не был"!! всё чисто без утайки. xdd
Разговор двух разработчиков:ччч: А где у тебя падает код?ннн: Еще ничего не падает, еще даже не запускается!
После клуба, на свежем воздухе, в разгар обсуждения, где бы поймать машину, добраться до дома:ххх: а Димас где?ууу: вон по дороге бегает, покемона ловитххх: какого еще покемона?ууу: "Эхпрокачу"
Великое дело – терминология! Вот, 30 лет назад делал я свой дембельский альбом и не догадывался, что занимаюсь скрапбукингом.