Из разговора про Windows XP и Tortoise SVN:xxx: Как подружить хрюшку с черепашкой...
<Леопольд> Ну извините... я думал у нас свободная страна, в которой двое мужчин имеют право, по обоюдному согласию, набить друг другу морды.
xxx: а новые Звёздные Войны тебе не интересны? А ведь там, между прочим, будет совершенно необычная история на этот раз - они будут взрывать Звезду Смерти!
Мне думается, что наш Штирлиц много круче ихнего Норриса. Подумаешь, ногами да руками махать. Ты попробуй Мюллера обыграть, да в буденовке по генштабу походить.
xxx: все чаще замечаю, что мои дети - лучшая реклама "чайлдфри"-движения. Старший вообще трещит без умолку, а младший разговаривать ещё не умеет, потому берет громкостью, чтоб от брата не отставать. Ни себя, ни собеседников не слышу...
xxx: в детстве я написал 6 сообщений подряд человекуxxx: думал, что это очень многоxxx: с тех пор не пишу больше 6 сообщений подрядxxx: прикольно?xxx: ауxxx: ОТВЕЧАЙ, ДИБИЛ!! У МЕНЯ ЭТО ПОСЛЕДНЕЕ СООБЩЕНИЕ!
С Гиктаймса, из обсуждения электрического угря.ххх: Кто-нибудь угря пробовал? Каков он на вкус?yyy: как Крона 9-ти Вольтовая… только мощнее…
xxx: Доча, мы тебе голову оторвём.ууу: зачто?ххх: За безграмотность. Хотели оторвать за мат, но обнаружили, что твоя СМСка "выходите скорей а то совсем опоздаете бесп…" заканчивается словами "беспятнадцати уже". Так что — за безграмотность.
Netochka: Вам спецслужбы с рептилоидами приплачивают очень много бабла за то, чтобы вы везде писали "расса"? Ничем другим не могу объяснить вашу потребность так писать.
Natalya: А ты фэйсбук не читаешь, да?Nail: У меня нет там аккаунта.Natalya: Зарегай! Будем там дружить!Natalya: Ну ты там долго ещё?)Nail: Ну я же уже старый, 28 лет, пока разберешься в ваших интернетах!Natalya: Я пока в душ.Nail: Ну... не обязательно так готовиться к нашей дружбе на Фэйсбук... или обязательно? O_o
*ххх третий месяц на диете*ххх: слушххх: а пошли в ресторанххх: ты будешь есть, а я смотреть на тебя с ненавистьюххх: это будет наша прелюдия
- Мммм, у тебя тут голые девушки! - заглядываю из-за спины в комп своего молодого человека. Тут понимаю, что сама топлесс.- Везде.
streetmack: если на товар смотреть достаточно долго, то он может внезапно подорожать...
Один мой друг трудится в юридической конторе класса "платные советы". И вот был у них корпоратив. А надо о друге сказать две вещи: 1) у него назначена свадьба, а пока они с любимой живут вместе. 2) Он не держит спиртное, и его тянет на приключения по бабцам, правда до приключений он не доживает - засыпает в процессе.Действо первое перед пьянкой: невеста пошутила и над его членом начертала ст 209 (это про частное имущество, но могу и спутать - я не юрист) дабы предупредить конкуренток, что мужик занят.Действо второе: утро после. Продрав глаза, парень обнаружил, что невеста зла, как манул. Оказывается, раздев "бревно", она обнаружила, что его член опечатан вместе с яйцами, к счастью не перетянут. Да еще вокруг ее надписи расписались шесть его сослуживиц, подтвердив неприкосновенность "собственности"
Урок полового воспитания в школе... Пфф!В учебнике анатомии советского образца глава про размножение расположена в самом конце. Обычно, когда до нее доходило, стояла весна-красна, всем давали лопаты в руки и шли копать прикольный участок, избегая неудобного для училок разговора. По крайней мере, так было с моим старшим братом, несколькими знакомыми и двоюродной сестрой... У нас в день урока пошел ливень стеной, соседнего дома в окно не видно, садовые работы исключались. Людмила Александровна, краснея и бледнея, пересказывала нам учебник.
xxx: А где доступна эта фича?yyy: Не знаю.xxx: А кого спросить можно, чтобы выяснить?yyy: Меня.
Елена:кстате, слушайменя больше никто не пойметвчера одна наша девочка рассказывает, что они нашли у мужа на рубашке приколотую какую то булавку с лентой непонятной, в укромном месте.а у него как раз всякая хрень на работе, палец чуть отрезалрешили они сходить в церковь на службу на всякийАлена:Иии?Елена:а я слушаю этои у меня в голове"Пойдут дебаф снимать"
zzz: На портале горадминистрации опубликовали советы по правильному поведению на воде.Рекомендации там дельные, но некоторые можно трактовать несколько шире.Я бы даже сказал, что они охватывают не только купание, но жизнь в Омске в целом."Если вас захватило течением, не нужно с ним бороться. Следует плыть по течению, постепенно, под небольшим углом, приближаясь к берегу.""Лучше отдохнуть, плывя на спине, поддерживая себя на поверхности легкими движениями рук и ног.""Если попали в водоворот, нельзя паниковать. Необходимо глубоко вдохнуть, погрузиться в воду..."Если вы попали в Омск - не пытайтесь с ним бороться. Не нужно это. Просто глубоко вздохните и погрузитесь с головой. Поддерживая себя лёгкими движениями рук и ног.
По поводу обновления ВК у меня есть только одна фраза: "Верните кнопку ПУСК".
ххх: Не не пойду, поздно уже.ууу: Тебе 30 лет. И для тебя 21:00 поздно?ххх: Ещё неизвестно, дожил бы до я 30 лет, если бы в 21:00 шатался по улицам.
из обсуждения на одном из форумов об одежде для похода в театрxxx: Чем платье с разрезом от лобка до ягодиц лучше в этом плане?yyy: Хмм... чешу репу и не могу понять... от лобка до ягодиц... разрез...на платье... Блин, я запутался. Это как?zzz: Через верх. В этом разрезе голова торчит.
xxx: сегодня пятилетняя дочь сотрудницы радостно рассказывала как играла в маминой комнате с её серёжками, бусами и игрушками из коробки под зеркалом - меховыми браслетами и резиновым огурцом с моторчикомxxx: я потом приватно сказала маме, что коробку со своими игрушками надо держать хотя бы на антресолях
Сижу на собеседовании, веду протокол. Сейчас только что в кабинет заглянул взволнованный соискатель и сходу огорошил всех фразой:- Извините, я немного фепелявлю и кагтавлю...И после паузы добавил:- И за-за-заикаюсь иногда!В итоге на работу приняли, в графе "Умение презентовать" поставили 100 баллов из 100.
xxx: а теперь нерегулярная рубрика "идиотские рецепты"- закинуть в кипящую воду макароны- понять, что макарон мало, а жрать хочется. следом кинуть туда же рис- когда все это приготовится, вспомнить про сосиски. кинуть туда же сосиски- обнаружить, что воды в кастрюле не осталось. добавить из-под крана и снова довести до кипениякак хорошо, что есть на свете голод, усталость и майонез, которые позволят мне одолеть эту хреньyyy: Бабу тебе надоxxx: ты думаешь она это съест?
vezunchik: Вчера за ужином подруга рассказывает: спускаюсь на работе вниз на ресепшен, заходит мужик, веселый такой, лохматый. Притормаживает, смотрит на нее внимательно и говорит: "Тыгыдым-тыгыдым". Подруга невербально делает О_о. Мужик: "Пони Экспресс, встречайте!"
1. лучший антивирь это моск2. Чет... никогда не слышал про анивирь МОСК2. Ты где его надымал этот МОСК?2. Чет вбиваю я моск2. Мне хреначит авиа билеты москва
Идут мне навстречу по самой середине тротуара две гражданки, катят две коляски за почти 100 тыщ. И сразу видно: илита. Ведь нельзя просто так взять и обхамить за то, что не по грязи их обходишь, а ждёшь, пока они проедут,- тут барские корни нужны!
- Мне мой бывший оставил стойкую неприязнь к блондинам с прямыми волосами...- Мне как-то пофигу, какого цвета у мужиков волосы. Лишь бы к цвету мебели подходили. Как шерсть кота...
xxx: Мне щас у метро девушка предлагала флаер или что, дающий скидку в 1000 руб на эротический массажxxx: Фраза "девушка, да я вам его за бесплатно сделаю" мне пришла с опозданием
ххх: русские сериалы - это нечто. Наткнулся раз на сериал: идет свадьба, свадьбу ведет симпатичная девушка, все вроде нормально, конкурсы, танцы. потом я отвлекся на полчаса, прихожу, смотрю, а эту девушку из тюрьмы выпускают по амнистии о_О вот че там такого могло произойти??
Artem (живет в Бельгии):На днях девица, будучи в настроении голодном и злом, попыталась устроить скандал из-за того, что макароны посыпали не пармезаном, а гран падано. Их, вообще-то, не отличишь, но я сдуру сказал. Картина маслом: избалованный европейский ребенок скандалит из-за пармезана. Мы с женой не выдержали и начали ржать, чем добавили к обиде оскорбление.
xxx:нас сосед в выходные подвозил из деревни. Бабу свою в город отвозил, и нас заодно. Сначала рассказал, что кот у него пропал, три дня не появляется. Потом с этого перешел на то, как он смотрел по рен-тв передачу про то, как американцы чипировали котов во времена СССР, чтоб они подслушивали на кухнях, что говорят жители СССР. Но не учли, дебилы-американцы, что кот гуляет сам по себе! Ладно, мы поулыбались с его бабой попереглядывались, но тут его перемкнуло на другую тему. Чипирование! Вы знаете, что скоро нас всех чипируют! И наши мозги нам не будут принадлежать! Все начнется через 18 месяцев, в 17 году (???), и мы будем гнить с этими чипами заживо. ИНН - это только начало опытов. Мы тут уже начали в открытую орать c него. Я сказала, что после хождений полтора года от ФМС за бумажками, которые нужно собрать, чтоб получить бумажку для бумажки, согласна, чтоб мне эти чипы вживили во все места, какие им угодно. Он начал кричать, что нам промыли мозги, мы уже зомби, а он на чипирование никогда не пойдет. Орал так, как будто ему уже в задницу этот чип толкают. Успокоили его, сказали, что в государстве, которое основано на коррупции, на это никогда не пойдут.xxx:этот человек работает замдиректора фирмы, ездит на новом лексусе, только выстроил себе двухэтажный особняк рядом с нами, его годовой доход - в районе двух миллионов. Мне страшно жить в этом обществе.
Infinity: сбрил месячную бородуInfinity: замёрз
Новость:"Любование звездопадом в Алматы закончилось массовой секс-оргией"xxx: Кто там еще против возвращения астрономии в школьную программу?
К посту о книге, сделанной своими руками, в подарок.X: А что за книга? Что-то типа A Byte of Python?Y: Д.Кнут "Искусство программирования"Z: Хорошее предположение. Так как я теперь научился изготавливать книги, думаю как раз запилить себе Кнута.Y: Не забывай периодически запиливать себе и Пряник.
xxx: Бабушка решила передвинуть шкаф. Три дня компостировала дедушке мозг, день они ссорились, день не разговаривали. Потом она подложила тряпочку и начала тащить его сама. Дед встал, рявкнул "Уйди, дура, спину надорвешь", позвал соседа и передвинул шкаф. Потом побежал соседу за бутылкой и распил ее с ним, на следующий день мучался с похмелья. А потом снова наступил понедельник и бабушка решила повесить полку. Уже предвидя, полку я повесил сам. Такой обиды в глазах стариков я еще не видел! Бабушка не пилила, дедушка в субботу не пил. Сосед смотрел косо, спрашивал, скоро ли я домой. Впереди были 2 месяца в деревне. Больше я в естественный ход событий не вмешивался.
xxx: Давайте покупать кинескопные телевизоры, а то новое поколение котиков так и не поспит на них!yyy: Тёплые ламповые...xxx: Да! А то скоро телек котика пополам разрезать будет!yyy: да скоро телеки просто на стену клеить будем, как обои.xxx: это ж какие требования теперь будут к выравниванию стен?
Сегодня я принёс с помойки собрание сочинений джека лондона и три тома азимова. Я счастлив
ххх: это что получается... когда я в детстве над картошкой дышал - я был вейпером???
Диалог с супругой во время ужина.Я: Так здорово, мы с тобой даже сегодня не ругаемся :-)Супруга: Да... у меня просто сил нет
Фильм Конец дня/Daylight's End (2016). Глобальная эпидемия, монстры, выживание...xxx: Фильм хороший, смотрел с собакойyyy: Ну, раз это так важно... Не одолжите пёсика на время просмотра?)zzz: Собаке понравилось?
kolybelkin:хотел по отгадывать, но когда увидел английский в задании, желание как-то поубавилось, выходные всетаки, а с английским не так гладко как хотелось бы(steff:Это не страшно) русский на том же уровне
яяя: В субботу сплавлялись с Сенсеем по Оби.Километров через 10 после Нска нас догнал бородатый парень на надувной байдарке.Поговорили - привет, мол, привет, откуда, куда.А потом он сказал: "Простите, ребят, я плыву на дачу водку пить и не могу задерживаться". И уплыл в закат.А я подумал, что что-то в жизни, наверное, не так делаю.
Помню у нас в школьной рок-группеУдарника долго искали. Бас-гитара, Ритм-гитара, всё ништяк.Приходит парень. Настроились, поехали. Лупит вдохновенно, но иногда в соло не попадает.Мучались мучались.Тут Вовчика осенило. Ребята, слушайте. Когда его несёт, солягу на ударные сверху. И всё норм.Вовчик был музыкант со стажем!
Не умею кататься на велосипеде и водить машину, причем причина одна и та же..Сначала в детстве сестра на велике катала, потом мальчики, не пришлось учиться. Выросла. Сначала сестра на машине катала, теперь мальчики..
n00btype: хотел книжку купить, обошёл три книжных, в итоге вискаря взял
Показал жене Trello... на свою голову. ))))) Бедный телефон разрывается от уведомлений. :D Установить программу на комп! Нарисовать! Просверлить! Повесить! :D Ща в ответку позабиваю ей туда борщей и массажей. ^_^Update: Она меня и тут опередила! ))))) На ужин я делаю буритто. :)
(после местячкового комик-феста, писатель с художником)xxx> ты хоть продал что-то? ) я сборник толкнул какой-то студентке за 200 рублей )yyy> ну за открытки мелочи накидали рублей тридцать ))xxx> нормyyy> да ващеyyy> пойду икрой обмажусьyyy> нырну в шомпанзсгоеxxx> ага, вспомнился со времён, когда я ещё это всё смотрел, эпизод Нашей Раши про то, как Равшану и Джамшуту заплатили 200 рублей на двоих и как они празднуют возвращение в Таджикистон
amatorero: Этот Фелпс какой-то человек-ихтиандр.vianaja: А в чём он чемпион?amatorero: По метанию золота ;D
<da$ha> чем занят?<pool-f> думаю, не мешай<da$ha> о чём же?<pool-f> DOOM'аю. отстань