Захотелось "Доширака". Понимаю, что гадость, но уж очень хочется. Пошел в буфет купил, заварил, предвкушаю удовольствие.В это время в ординаторскую заходит поступающий бомж из приемного отделения. С ужасом смотрит на доширак, потом на меня, потом на табличку "заведующий отделением" и выдает фразу: "Неужели у нас ВСЕ ТАК ПЛОХО в медицине?"Даже не нашелся что ему ответить....
«АвтоВАЗ» представил систему Lada Connect, с помощью которой владельцы «Лад» смогут управлять некоторыми функциями автомобилей через приложение в смартфоне.комменты:ххх: Команда: "вызвать такси до автосалона с иномарками" и "Самоуничтожиться"ууу: Окей, Лада, до какого ближайшего сервиса ты доедешь?))
ххх: Сестрица на днях отшила очередного потенциального ухажера словами "у меня нет времени на то, чтобы с кем-либо встречаться". А сейчас она гамает в ВоВку и напевает "Тайм, ит нидз тайм, ту мейк ЛЭВЭЛ АААП эгейн"... Есть ли способ ее спасти?
ОАК Е1:Камрад Cav: кабачки для мужика не еда..Птицеед: Не зарекайтесь. Этой зимой всякое возможноКамрад Cav: прижмет - бутылки сдам, куплю бычкаПтицеед: Далеко не у всех есть достойные накопления
xxx: Смотрел вчера программу о природе, рассказывали про морских огурцов. Так вот у этих созданий нет мозга, но это не мешает им жить, питаться и даже обороняться от рыб.xxx: И тут я понял, большинство людей вокруг - морские огурцы.
xxx: О смене форм протеста.xxx: Было: "Живи быстро. Умри молодым".xxx: Стало: "Доживи до пенсии - обыграй государство".
agapit: Сегодня на свадьбе должен был быть.agapit: При невесте ляпнул, что диджею отдам месячную зп, если включит Сектор Газа - свадьба.agapit: Меня попросили не приходить.agapit: Ублютки.
Что-то мне вспомнилось, как мы мощность хиросимской бомбы от скуки пересчитывали в питательность сырокопчёной колбасы. Это было реально дохера сырокопчёной колбасы.
ххх: читаю википедию:"Попытки султана отбить Яйце в июле и августе 1464 года провалились, и турки вынуждены были отступать под напором венгерской армии. Подоспевшие свежие силы Махмуда-паши сумели остановить и отбросить венгров, однако Яйце оставался в руках последних ещё многие годы." :Dууу: тот неловкий момент, когда твои Яйце в чьих-то руках долгие годы (:ххх: Это называется семейная жизнь)
tn: Понимаешь, что пришла старость, когда по Ретро FM уже музыку 90-х крутят.
На одном популярном трекере:Информация о фильмеНазвание: Кровный отецОригинальное название: Blood FatherГод выпуска: 2016Жанр: Боевик, триллерО фильме:Бывший заключенный, раньше не участвовавший в воспитании дочери, узнав о том, что его дочь преследуют наркоторговцы и жаждут ее смерти, решил помочь ей с проблемамиПримечание: ПРИСУТСТВУЕТ РЕКЛАМА!Первый комментарий к раздаче: У дочери проблемы с доступом к джойказино?
Xxx: Мне тут сообщили, что люди активно используют Инстаграм как основной мессенджер. То ли я в своём 2007, то ли они. В смятении.Yyy: люди разве что утюг не используют как мессенджер
xxx: лечебные свойства хрена - если положить его на всё, становится намного легче
Васякин: человек с пистолетом может ограбить банк, банк с процентами по займам может ограбить всю страну...
Сегодня наконец-то купил долгожданный SSD-шник 8)))Поставил свежую винду с нуля (предыдущая в силу дохрена установленного грузилась минут 7-8).Хвастаюсь супруге: "Смари: включаем комп, 25 сек - и винда загружена и готова к работе!"Ответ обескуражил: "А... А когда теперь умываться, зубы чистить?.."
xxx: У нас как-то продавщица из ларька вышла на 15 минут. Табличка ещё 2 года провисела, а потом ларёк снесли.
Пришел домой из частной поликлиники, забрал результаты процедуры, ну всё окей. Дома решил проверить еще раз бумаги - с ужасом обнаружил в графе дата рождения: 11.11.1111. На всякий случай посмотрел в зеркало - отражаюсь.
ххх: Позвонила мне мама и говорит: сегодня твой сын (ему 5 лет) лепил куличики и приговаривал "твою мать, не получается".ххх: И наехала на меня, что, мол, это мы с мужем его научили так говорить.ххх: Я уж не стала маме напоминать, что с мая месяца ребенок проживает с ней на даче, а мы приезжаем только по выходным. Ну и кто же виноват теперь?
Иду сейчас, навстречу мне сипматичный мужчина. Поровнялся со мной, посмотрел на меня и оглушительно чихнул... Совпадение, конечно, но не покидает мысль, что у мужиков на меня аллергия...
ххх: Зачем я так хорошо лег. Теперь надо вставать...ууу: Вставать - плохая идея. Я вот встала сегодня утром - ничего хорошего...
xxx: морской теримн, 4 буквы, на К начинается, на С заканчиваетсяyyy: КАЮСxxx: это че такое?yyy: ну песня такая есть. парус, порвался парус. каюс, каюс, каюс.
xxx: вы что, с ума сошли??? как это - качели зимой НЕ ЛИЗАТЬ? они же только зимой такие вкусные!!!
так и живём........Марьяна: Ты не злишься?Макс: На что?Марьяна: не знаюМакс: НетМарьяна: Хорошо
Отдел разработки:Тимлид: у пользователя в отчет "Поручения директора" не попадает часть задач. Надо разобраться.Разраб: В отчет "Поручения директора" действительно не попадают поручения не от директора. Задача закрыта.
xxx: ну а почему они на контакт не идут? боятся или не доросли до нас - не иначе!yyy: xxx, а теперь подумай - огрызок, форточка и не летающая птица - символы главных операционных систем. это все что нужно знать о человечестве чтоб отказываться от контакта с намиzzz: даже под страхом смерти...
xxx: с моим бы теперешним умом - да назад в прошлое! уж я бы творил глупости поинтереснее!
xxx: Соус развели раз в 10, но цельный наши не будут, он такой эмммм специфический. Мама у меня взяла бутылку этого соуса кротов травить на даче:)
Мой брат - мастер смолл-тока, постоянно заводит ненавязчивые беседы с соседями, людьми в очередях и продавцами. Недавно заказал шкаф, привезла его бригада гостей из ближнего зарубежья, в которой нормально говорил по-русски только начальник, так он у них как-то выпытал рецепт настоящей правильной домламы.В его подъезде на пятом этаже живёт тётечка, при встрече которой возле лифта он резко вспоминает о важности физических нагрузок и поднимается пешком... Мне кажется, это всё, что нужно знать об этой даме...
ххх: на улице так похолодало, что дома так похолодало, что хочется чтобы сильнее похолодало, чтобы включили отопление, чтобы потеплело
- Пойдем в кафе?- Не могу, я на диете.- Что за диета?- Финансовая
xxx> У нас всегда так - сапожник без сапог, автослесарь без машины, компьютерщик знакомый собрал себе комп из какого-то хламаyyy> Надо выбирать профессию по этому признакуyyy> Вот у тебя чего нет?xxx> Бабыyyy> ...xxx> Эх, был у меня проект сайта знакомств...
misha_makferson: Поступило предложение тренировать футболистов в большом бассейне с неньютоновской жидкостью. Стоять или даже медленно двигаться там нельзя, утонешь. Надо бегать.
xxxx: Вот интересно, это какая-то привычка из твиттера — писать такие короткие сообщения по одному слову в чат?yyy: Я думаю, это привычка из головы… Если в голове маленький кэш, в котором не помещается много информации, то человеку приходится часто приходится сбрасывать из кэша в чат. А если большой — он и пишет большие сообщения
Сегодняшний разговор в офисе.- А мы обойдемся полумерками?- Чем?- Полумерками!- Ну мы же обходимся полудурками...Так и работаем...
Оформлен ДМС. В договоре написано, что "при наступлении страхового случая владелец должен связаться с круглосуточной диспетчерской службой".Ну ок.Страховой случай наступил. Звоню."Здравствуйте! Вы позвонили в нерабочее время. Оставьте сообщение после сигнала..."С - Сервис
ххх: На даче со мной живет мой кот. Боевой, ухо рваное. Ни одного нового конкурента не пропускает - ежевечерне ходит на мордобой. А в этом году соседи привезли молодого белого котика, который абсолютно неконфликтный, на территорию не претендует, не дерется и пр. Наш его и не замечает. Но я тут увидел, что когда наш дерется с каким-нибудь гастролером, белый обязательно сидит рядом и наблюдает.ууу: Spectator mode, чо...
Urso: Мне в Бразилии рассказывали в одном племени, что когда мужики на ночной охоте замерзали, они, извиняюсь, в попу засовывали маленький стручок местного перца. Это вызывало активный приток крови. И становилось теплее. Ну и бонусом - веселее, наверное... Не знаю, один ли на всю ораву шёл. Или у каждого свой был.Urso: я это к чему... Если спальник не найду - перец дать?
Из разговора со знакомой, далекой от современных веяний:ххх: Он еще вейпер, знаешь?ууу: Это что-то венерическое?
- Сегодня ночью какая-то женщина фотографировала номера моего автомобиля. Очень непонятный, волнительный и неприятный момент. Есть какие-то идеи, как это (фото номеров) можно использовать?- Фотографированием номеров удобно вызывать паранойю и подсознательный страх у владельцев авто.
К слову о лидерах российского рынка информационных технологий. Пятница, вечер, IT компания (на слуху к многих айтишников, широко известная в узких кругах) провожает в последний путь (т.е. на новую работу) любимого коллегу. Увольняющийся сотрудник исповедуется перед ликом (теперь уже) бывшего технологического директора. С - сотрудник, Д - директор:С: Мне было приятно с вами работать...Д: Михаил, это безусловно взаимно!С: Единственное, давно хочу вам сказать... Берегите Степана, вся компания зависит от его кода!Д: (удивленно): Почему?С: Потому что только этот мудак разбирается в этом говне!А вы говорите, незаменимых не бывает.
Фантастика, фантастика...Я тут летом ездила в соседний город на денек на каруселях покататься (нет у нас в городе нормальных). Приезжаем мы в парк, а там каруселей. Одна сверху вниз резко падает, вторая, крутится по разному и со скоростью едет, третья вверх ногами разворачивается... Аж глаза разбегаются. И на каруселях этих люди катаются. И никто не визжит. И лица их, которые мелькают, каменные, ни одной улыбки. Кто эти люди?
ХХХ: в метро заходит мама с сыном лет 6, садятся, мальчик нетерпеливо почти кричит: ну что, что было дальше, давай скорее рассказывай! ну и что, что много народу, быстрее расскажи, что дальше!!! - ну.. хорошо. И осталась она у разбитого корыта...
xxx: Отдал в оплату счёт на Общество с ограниченной УГОЛОВНОЙ ответственностью.xxx: Директор ругался, но тихо.
Про сон внутри сна:xxx: Мне перед защитой снилось, что я прихожу на защиту,а преподы встают и уходят, типа фу на твою работуxxx: Просыпаюсь, думаю, слава Богу, просто сон, встаю, иду на защиту, а преподы встают и уходят!!!xxx: И вот тогда я просыпаюсь наконец по-настоящему...
Сегодня муж переводил на мою карточку СБ со своей пять тысяч рублей. А в комментарии, написал "спасибо за ночь"
xxx: а вы пойдете сегодня с Мишей в кино?ххх: а то у меня БОЛЬШАЯ проблемаxxx: моя девушка не любит смотреть кино. Но это ведь не большой недостаток?ууу: ну, тебе видней)))ххх: ну, можно найти девушку, чтобы тайно в кино ходить. Но это же очень плохо!)))ууу: да, как-то так себе решение)yyy: иди с Мишей в киноyyy: у него тоже волосы длинныеyyy: и вечно хочет какое-то говно про бетмена смотреть
Вчера моя Магнитола поговорила с Навигатором!Еду в машине, работает Навигатор и включена Магнитола с аудиокнигой. Периодически на какое-то сочетание букв из книги Навигатор реагирует как на "ок гугл" и предлагает вслух назвать новый пункт назначения. Обычно я быстро реагирую и всё возвращаю на место, а тут решила посмотреть, что будет.В это время в книге из Магнитолы звучит текст "Откуда он приехал? Из Новой Зеландии.""Новая Зеландия!" - радостно соглашается Навигатор и пытается построить туда маршрут!Аааа, они точно захватят когда-нибудь над нами власть!))
О наступлении пятницы в нашей стране можно узнать по сводке новостей:- В аэропорту Кемерово рабочие уронили и сломали самолет пополам;- Калининградец утопил экскаватор, которым пытался ловить рыбу...)
(Жена гонит в спортзал)— На твоё мохнатое пузо скоро ни одна футболка не налезет!— Вообще-то я прекрасно ношу размер М.— От слова «Мамонт»?
xxx: А я тут словно эта... Алиса...xxx: Остаток пиццы так и говорит "съешь меня"xxx: А бутылка пива - "Выпей меня"...xxx: а работа - "забей на меня"