donbeave:У меня соседка подошла. Говорит хочу открыть школу как программировать. Она увидела новость про девочку которая открыла школу и гребёт миллионы. Говорит давай ты и мой муж будете преподавать. Я говорю, он где работает?- Инженер, проектирует застройку начальную.- Он писал высоко нагруженный проекты?- Нет, он умеет через JS создавать из экселя другой эксель.На этом занавес )
xxx:Служил я срочную в 93-95 гг. в ПВО. Однажды один артиллерийский офицер в неформальной беседе объяснял метод пеленгации с помощью радара, где использовалась кривая, равноудаленная от точки и прямой. Я ему говорю, парабола, что ли? Он подозрительно на меня смотрит и говорит, а ты откуда знаешь, это же секретные сведения?Позже он же рассказывал, что командиру батареи ставится задача по широте и долготе цели найти азимут и удаление до цели для стрельбы. Им в бою дают 3,5 минуты на пересчет по спецалгоритму на простом калькуляторе. А я тогда прикупил себе калькулятор с кучей полезных фишек, в т.ч. с переводом декартовых координат в полярные и наоборот. Говорю, я смогу быстрее. Поспорили. Я прикинул свой алгоритм исходя из принятых у артиллеристов данных (там круг делился на 3600 частей). Посчитал - 40 секунд. Он прифигел, посмотрел на мой калькулятор и сказал, что всем офицерам расскажет и они купят такие же.
Я единственный ребёнок. Поэтому взаимодействие между братьями-сёстрами является для меня некоторой неожиданностью.Детей у меня двое. Обычно дело проходит так: я стою <в ужасе> в роли кота Леопольда и растерянно говорю: "Ребята, давайте жить дружно!". А вокруг меня происходит какой-то локальный пипец и небольшой зомби-апокалипсис.ЖЖ marinalevy
Комменты к статье "Как не заблудиться в лесу":GriZZIу: .......Шестое - возьмите спички(завернув их в полиэтилен) или зажигалку.Седьмое - спрей от комаров и гнуса.Восьмое - не забудьте туалетную бумагу.Девятое - пусть кто-нибудь проверит наличие всего перед выходом по описи.И, наконец, Десятое - возьмите голову и хорошенько подумайте: "А нафига мне всё это надо?" и останьтесь дома.йцукен: с десятым пунктом у многих сложно, а восьмой пункт кажется не важным пока не подперло в хвойном лесу :-)
xxx: я тут оказывается едва не бросил на публикацию... 150-ю неделю беременностиxxx: так и представляю себе ежедневник беременной "начало четвертого года беременности идет нормально..."xxx: "вкусовые пристрастия переместились на силикатный кирпич и жидкий азот"
Dunhill_24: Почему в отношении мужиков не пишут "автолорд"? Сексизм какой-то и двойные стандарты .cawazahar: бухой автолорд наехал на столб )))
мэмэх: современные пк в будущем и число Грэма на ноль поделить смогут, но этот скайп даже на них никогда лагать не перестанет
xxx: Смотрю фильмак про зомби, а за дверью, припертой стулом, пьяный отец. Чувство полного погружения.
камменты под постом, как жена сообщила мужу, что он станет отцомCApitan: Я чего-то недопонимание почему эти западные мужики постоянно рыдают от таких новостей?! Было несколько схожих постов и там то будущий отец, то дед прям навзрыд слезы льют...скупая мужская слеза? Та с хрена ли? От умиления? От радости?Сенько: я тоже рыдал (ну как рыдал, так, пустил скупую мужскую слезу). правда не сразу как узнал, а после того, как жена прихватила меня, уставшего и нифига не понявшего, за яйца со словами - ты чоо, вообще не рад?!
Решала увольняться или еще поработать. Вроде все нормально, но что-то не так, какой-то дискомфорт ))Сегодня нашла причину беспокойства. Оказалось, что думать и принимать решения не только за себя, но и за начальника, больше не могу, устала, и поняла - да, пора увольняться!
xxx: жена узнала, что в теле взрослого человека около 75 километров нервов. теперь ноет:- ты испортил ЛУЧШИЕ КИЛОМЕТРЫ моих нервов!
xxx: вчера был такой понедельник, что кажется что сегодня среда.ууу: угу, порывами до четверга.
Insanis: Боря поехал тусить к друзьям. Я сначала не хотела, потом всё-таки решила присоединиться. По этому случаю Боря пошёл на остановку встречать меня. О чем и сообщил компании, дружно курящей на балконе. А потом на автомате закрыл дверь балкона. С поворотом ручки. И ушёл из квартиры. Из квартиры в доме с домофоном. В 12 ночи.Insanis: Я буду брать у Бори уроки на тему "как создать приключение из ничего"...
sly: да что вы понимаете в светской болтовне. У меня когда-то была квартира на вневедомственной охране. Надо было звонить по телефону перед уходом и говорить оператору "поставьте на охрану" и код. А по приходу звонить и снимать с охраны. Так я как-то раз оператору охраны Avon впарил.
xxx: Сегодня наш начальник отдела, который по молодости и в армии послужил и в школе учителем поработал, в ответ на чью-то фразу: "Кто в армии служил – тот в цирке не смеется", ответил: "А кто в школе работал – тот в армии не удивляется"
Так вышло, что у нас в дружеской компании очень распространено имя Женя. С одной все просто, она Женя-девочка. С другим тоже он Женя-программист. С остальными проблема, оба переводчики. Их называют "Женя-английский" и "Женя-французский".
<xxx> В похапе миддл - это человек, который может сделать весь проект от начала до конца сам, без ансамбля.<xxx> Соответственно, джуниор - который не может, сениор - который не будет.
Сижу вечерком за компом, поигрываю, жена что-то там щебечет. Намечается переезд и она перебирает шмотки."Смотри, шорты купила в прошлом году и они великоваты"понимаю что простым "угу" не отделаюсь и произношу"На вырост"Всю суть произнесённого я понял потом, но выражение "Затишье перед бурей" теперь я воспринимаю буквально
Пришёл к нам на завод бывший коллега контрагентом в гости. Слушали как он разговаривал с начтехбюро и медленно сползали под столы:- как вы тут поживаете?- да вот, реструктуризация в связи с оптимизацией прошла.- и чего? Предприятие сразу резко оптимизировалось? Дела в гору пошли?))- нет у нас больше предприятия...- как так?- у нас теперь организация...- организация с цехами и со станками?)- и цехов у нас нет, у нас теперь производства...- что?! Вы хоть в отделе работаете?- нет, мы теперь управление...- какое к херам управление?!- управление главного технолога, УГТ, если короче...- ладно хоть главный технолог остался!))- и главного технолога у нас нет...- ЧЁ???!!!- у нас начальник управления главного технолога...- без самого технолога?!- да...- ДА ВЫ В КОНЕЦ УПОРОЛИСЬ!!!- а я о чём...
Загадки русского языка.Почему в словах "картавлю" и, ммать, "грассирую" непременно есть буква "Р", а в словах "пришепётываю" и "шепелявлю" - буква "Ш"?Хрен с ним, с "шепелявлю". В этом языке есть слово "Ламбдацизм". И оно, конечно, содержит твёрдую "Л".
У меня есть кружка с моим именем, ее мама подарила, но пьет из нее постоянно моя жена.- Слушай, Кать, а ведь на твоей кружке написано мое имя. И вообще это моя кружка.- Это еще ничего. На Моей кружке написано твое имя. На моем обручальном кольце выгравировано твое имя. А еще на Моей банковской карте, с которой я расплачиваюсь за покупки в интернете, тоже твое имя.
xxx: В Японии есть традиция "почтительного ожидания" - когда японец, чтоб показать уважение, приходит за 2 часа до начала работы и смиренно ждёт.xxx: я сначала решил, что умом их не понять, а потом вспомнил про очереди пенсионеров в больницах..
Евгения:В начале 2000-х была история.Делали открытие магазина продуктовой сети на Урале. Поздно вечером позвонил директор магазина с криками "шеф, все пропало! утром нужна растяжка!" нашему генеральному. На широкоформат отдавать не вариант - не успеют.Время совсем поздно, но варианты есть - есть художник, который может нарисовать красиво - один день без дождя провисит. И вот ночью отвозим заказ художнику, а тот надо сказать выпить был не дурак. Растяжка простая - текст "Шоу барабанов!".Художник ночь пьет и рисует растяжку. Утром не глядя забираем растяжку, едем к супермаркету. И вот картина: перед супермаркетом сцена, на ней ведущий, лототрон, возле сцены люди идет розыгрыш подарков среди покупателей. Над сценой монтажники быстро разворачивают и натягивают растяжку. Наш генеральный, генеральный супермаркета, еще народ с обеих контор отходят подальше чтобы увидеть получившуюся красоту.Помните что на сцене и перед ней, да? Так вот когда растяжка была на месте, взору директората предстало прекрасное "Шоу баранов!".... Был не просто смех до слез, ржали до коликов... Растяжку убрали сразу, пока народ не увидел. Художник получил люлей.
Статья с рецептами завтраков от пафосных поваров, в которой названия простых и всем знакомых блюд заменены на иностранные аналоги.Комменты:xxx: Простите, а чем панкейки, скрэмбл и смёрреброды лучше оладий, омлета и бутеров?yyy: Они с привкусом изысканности, чернь.
Около двадцати лет назад получила я права, купила старушку-машинку и начала на ней осваивать проспекты города.И вот замечаю я на панели какую то новую непонятную штучку. Муж объяснил, что это синхропротон. Что ездить я стала борзо. Что еще и "У" со стекла не сорвана, а кто то видел что я гоняю. И что вечерами через этот синхhопротон он будет смотреть превышала ли скорость. И если превышала, забирает ключи и водительская карьера на этом заканчивается.Весь следующий день не спускала глаз со спидометра. Превысила разок на 5 км. Интернет в те древние времена не был так широко доступен. Как скрутить показания этого дурацкого синхро... я не знала. Пошла к главному механику организации в которой работала. Объяснила суть проблемы. Он послушал, глянул на синхhопротон и посоветовал сразу признаться, т.к. скрутить показания невозможно.Ох, как боялась ехать домой! Покаялась перед мужем, обещала больше так не делать. Когда рассказала, что ходила к механику муж не выдержал и ржал до слез.То был тумблер для переключения подогрева сидений. Механику передал коньяк в знак мужской солидарности.
xxx: помню у нас была скороварка, с таким набалдашником-клапаном, который накручивался и потом болтался, чтоб пар выходил, когда слишком повышалось давление...этот клапан каким-то образом заклинило и скороварка пошла в разнос. к счастью на кухне никого не было!но на крышке был ещё дополнительный клапан, аварийный. его сорвало. и варящаяся курица через этот клапан - вся! вместе с костями! вылетела через него! через клапан в пол-сантиметра диаметром! и весь пол на кухне покрылся трухой из курицы с крошками костей.
Разговор о кубиках рубика.- У меня в детсве был кубик. Но он был из дешевых, китайских, так что у него довольно быстро отклеились все разноцветные наклейки и стал он походить на кубик для офицерского состава: все стороны его были одного цвета - черного.Отец недолго это терпел, раздобыл где-то краски и решил его перекрасить. Уж не знаю что это была за краска, но она была настолько тугой и твердой, что после покраски кубик стал напоминать один для генеральского штаба - все стороны разноцветные, но ни одна из них не проворачивается.Кубик стал таким себе сувениром и стоит у родителей в доме до сих пор. Отец гордится им, как единственным кубиком, который ему удалось собрать.
[21:37:22] xxx: вышлите еды...[23:40:15] xxx: есть еда, теперь всю ночь можно что-нибудь делать :)...[23:59:12] xxx: блин после еды работать не хочется
booka3oid: Как вообще можно верить анонсам программистов, после того как наступил 2000 год и все остались живы?
мобильник в заднем кормане джинсовлегкая вибрация - сообщение по whatsupxxx: Что-то случилось! Вот прям жопой чувствую!
xxx: Awwww yissssss! Благодаря вашим усилиям, я смог победить в конкурсе Охары и теперь пойду есть наивкуснейший стейк из мраморной говядины со всякими там ништячкамиБолее того, я планирую сделать прямую трансляцию в перископе с благодарностями вам всем и демонстрацией итогового результата, оставайтесь на связи!yyy: Итоговый результат еды? No, thanks.
Пост с фотками безалаберных рабочих.В том числе, одного гения, который вместо защитной маски намотал на голову полиэтиленовый пакет. И это при том, что он работает с болгаркой без защитного кожуха.xxx: Нормально. Если диск сорвется, мозг далеко не разлетится - всё будет в пакете.
Я жаворонок и с утра всегда хочу есть, поэтому плотно завтракаю. Ещё я люблю готовить. В общем, сестра подарила мне книгу "Сто (или сколько там) рецептов завтраков на каждый день". Казалось бы, идеальный подарок, да? А вот я теперь умираю от любопытства и хочу увидеть людей, которые готовят себе завтрак с пометкой "время приготовления три часа двадцать минут", причём явно предназначенный для употребления сразу, а не готовки с вечера. Вот кто они, как строится их жизнь и, кстати, где они работают и/или когда спят?!
chuma: знаешь это чувство, когда узнаешь что очень давно ходил по краю?Nazg: типа чего?chuma: ну как ездишь на машине, а у нее оказывается тормозов нет. Или спишь с девушкой а потом узнаешь что у нее не все "чисто" там? И вот это чувство что был оооочень рядом с неведомой тебе опасностью, но пронесло :)Nazg: рассказывай ужеchuma: у родителей девушки в туалете раковина, туалет и биде. Висит два полотенца на разных крючках. Я всегда вытирал руки тем что висит ближе у умывальнику. А вчера я узнал зачем там висит второе полотенце и как оно связано со стоящим биде!
xxx: Напомни, какая температура поверхности солнца?zzz: Около 6 миллионов градусов...xxx: А это по Кельвину или по Цельсию?zzz: А тебе не пофигу?
xxx: xуже, чем камушек в ботинке, может быть только песчинка в презервативе.yyy: разве? а камушек в презервативе?
ххх: ОЗОН интим-товары предлагаетууу: Дожились...))ххх: вечные ценности...ууу: Мне вот не предложил... ПОМНИТ!ххх: ?ууу: я однажды скупила всю линейку надувных теток. А потом надувала их и лопала, безумно хохоча. Кусала их за сиськи, чтоб летали со свистом.))ххх: Машенька, вас нужно много лет лечить. Много, много лет лечить
xxx: это чо за костыль?yyy: это не костыль, а элегантное решение!
xxx: ну, и жадина же ты! срочно нужна жлоботомия
У нас с мужем годовщина свадьбы (семь лет), поехали по этому поводу в соседний город на выходные. В центре навстречу попадается свадебная процессия - ну, как в интернет-страшилках для холостяков: похмельного вида жених, слегка беременная невеста в платье-торте, тёща и свекровь, сомкнувшиеся стеной...Муж (задумчиво):-Кстати! Почему ты тогда меня на такое не уговорила?! А то меня молодые коллеги спрашивают, как там в семейной жизни, а мне и рассказать нечего, расписались и дальше живем!
Из треда про шмотки.ххх: Задумалась о том, что вот "для себя" - цветные колготки можно. То есть в каких-то случаях их - нельзя. В каких?))yyy: Консервативным мужчинам говорят не нравитсяxxx: Не нравятся - пусть не носят, я не заставляю, чо уж))
Как покрасить броню в скайриме ?Скайрим последней версии со все дополнениями, создал краску в инвентаре кликаю на нее, пишет что предмет нельзя использоватьххххКраска наверное для дома.yyyyИстинные Норды красят броню только кровью.... остальные скромно в синенький))))
- Если оба автопилота не включаются, то это MCP обычно.- Что за зверь такой? Гугаль, сцуко, выдаёт - Мясной союз России.- MCP - Mode Control Panel. Панель управления автопилотом, по простому.- Спасибо, знаний прибавилось, кругозор расширился. Фобиям во мне не место.
xxx: Нас тоже пытались заставить ходить на отчеты к главврачу в отглаженных халатах. После суточного мудоханья с пациентами. Пока какой-то заезжий чиновник не гымкнул: "что-то у вас реаниматологи слишком цивильно выглядят. Видать, спят по ночам". И от наших роб отстали.
ххх - мужик весом около 100кг.xxx: А я бы снова в школу пошел, класс в 9, математику и историю подтянул бы.yyy: А если бы можно было только с первого класса - пошел бы? 11 лет без зарплаты всё таки..ххх: С одним условием: пусть меня выпускник на плече несёт. Я на ютубе озолочусь))
У нас на работе стоит кофейный автомат: бросаешь денюжку, нажимаешь кнопочку — и вот тебе растворимый кофе в пластиковом стаканчике. Обслуживают этот автомат хреново, коллеги постоянно жалуются, что автомат то воды не нальёт, то кофе не насыплет. Подхожу я: автомат как обычно сыпет кофе, наливает кипяток, кидает ложечку, и все вроде хорошо, но без стаканчика.
А вас когда-нибудь ругали за то, что выа) растолстели и ничего не делаете для похуденияб) мало кушаете, а мама старалась, готовила...одновременно?
ххх: мадмуазель, у вас настолько глубокий внутренний мир, что сама мысль вас трахнуть кажется не то что грязной, а опасной - вдруг провалишься.
на 4пда в новостях об аудио технике Сониххх: Я, кстати, полностью решил проблему механических вибраций кабеля - надо в качестве его жил использовать золотые трубы с палладиевым покрытием, диаметром не менее 2 метров и с толщиной стенок минимум 25 см. При такой проводке точно не будет нежелательных вибраций, и аудиофил сможет, наконец-то, первый раз за всю свою никчемную жизнь кончить!
Вечер. Сидим с парнем после ужина каждый за своим компом. Парень встает из-за стола.Я: Поставь и на меня чай.Парень смело идет на кухню.Я: О Господи, только не ставь мне на голову чайник.Я: И чашку на меня не ставь.Проходит пара секунд, шестеренки крутятся.Я: И коробку с чаем на меня не ставь, и пакетики тоже.П: Черт.Поскорее бы уже мне найти работу тестировщиком.