xxx: "А кто в школе работал – тот в армии не удивляется" (с)xxx: Два выпускника педвуза распределились в сельские школы, чтобы получить отсрочку от армии. Через полгода пошли в военкомат с просьбой забрать их в армию.
На работе сотрудница - дама пенсионного возраста - рассказывает, как ездила в санаторий:С воодушевлением: Отдыхать было некогда. Утром бегали по процедурам, днем - бассейн и лечебная вода, вечером - танцы.Мечтательно: Вообще-то, девчонки, вам всем туда стоит съездить. Там столько свободных мужчин!!!...ПаузаС сожалением: ... и все лечатся от импотенции...
xxx: вы в какой стадии?yyy: я емyyy: пирог печетсяyyy: машина стираетyyy: минут через 30 будем готовы выйтиxxx: зачем ты ешь?yyy: за столомxxx: не "за чем", а "зачем", умникyyy: застоломXxx: сцуко :D
xxx:у нас тут сёдня утром такой цирк был, только без конейкошка принесла в дом живую мышь (она всегда так делает, играет с ней, потом съедает), и все бы ничего, но это видела бабушка, которая там живетбабушке девяносто три года, и убедить ее в том, что кошка сама отлично поймаешь мышь, уже невозможноона потребовала разобрать все вещи, которые там лежат, и сама активно размахивала своей палкой, чтобы "помочь кошке"xxx:кошка конечно охренела от такого и свалила из дома вообщепотом мне кричат - мы нашли мышь, неси кошку!ловлю кошку, несу, ставлю перед мышьюкошка смотрит на мышь, смотрит на палку, которой бабушка все еще размахивает, и сваливает обратнопока ловила и несла вторую кошку, мышь уже куда-то заныкалась...короче теперь в доме живет мышь, а меня обе кошки боятся
xxx: в связи с выходом седьмого айфона приму в дар нищебродский 6S.
С Хабра: если попытаться засунуть очень большой кэш L1 в процессор, то он в конце концов схлопнется в черную дыру, что помешает вернуть результат вычисления пользователю.
Как-то в далекие студенческие времена, помнится, собирался к подруге, на всю ночь. Прикупил вина, конфет и естественно про изделие №2 не забыл. Захожу в аптеку. Я-Я, А-аптекарша, взрослая серьезная тетя в очках.Я: дайте пожалуйста контекс 2 пачки.А: а зачем вам так много?Я: (немного офигев) ну вдруг все пригодятся, чтобы ночью не бегать.А: Ладно. Вам какие?Я: да мне без разницы, любые дайте.А: ну есть с черничным вкусом, есть лимонные, какие хотите?Я: (окончательно охренев)да мне все равно, дайте на свой вкус.А: Ну мне черничные нравятся. Давайте я вам один лимонный дам, другой черничный.Я: да-да, давайте уже!После этих слов аптекарша приносит два Колдрекса.Я: не колдрекс, а контекс!А: WAAAATH?????????????До сих пор не могу забыть ее красное от смущения лицо и свои нечеловеческие усилия для сдерживания дикого смеха, рвавшегося из недр моего организма.
Общение на форуме:Девушка: Вам, мужики., от женщины только борщ и нужен. Готовы от секса за борщ отказаться.Парень 1: Вот не надо про борщи, уже воротит от них, потому что вот уже третью неделю с понедельника по четверг на завтрак и ужин у меня борщ. Чувствую, что если следующая неделя начнется также, то в понедельник устрою митинг на кухне с транспорантом "Нет борщам!" и начну бессрочную голодовку.Парень 2: Могу бесплатно помочь вашей беде! Уже почти месяц без жены, могу организовать бартер: жареные яица в обмен на ваш борщ.
xxx: заходишь такая красивая в магазин, мальчики оборачиваются, улыбаются, спрашивают номер телефона...ууу: а потом ты берешь банки с детским питанием?ххх: да, и, зараза, сразу интерес пропадает!ууу: ну, они же не знают, что ты это для себя берешь )))ххх: я так никогда замуж не выйду (((
Опаздывала на работу, ненакрашенная, с растрепанными волосами села в метро, открыла книгу как обычно. В процессе заметила что парень напротив смотрит как-то пристально. Сделала вид, что смотрю в окно, боковым зрением рассматривая его - вроде не знакомый. Посмотрела в упор - нет, не знакомый, хотя где-то я его могла видеть. Уткнулась в книгу, стала вспоминать где, но так и не вспомнила. Вышла на Кутузовском, перед выходом еще раз посмотрев на парня и встретившись с ним взглядом. Подумала, ну и ладно, если знакомый, то потом напишет."Так он познакомиться хотел" - сказала подруга. Странно, что этот вариант мне не пришел в голову. В общем, парни, вы когда видите лохматых девушек, подойдите и без намеков все выкладывайте. Кто их знает, что у них творится в лохматой голове...
<lizum> Ох, боюсь тот пирожок мне выйдет боком, по ощущениям, в нём были яйца чужого. В буквальном смысле боком.
XXX: В рамках импортозамещения в российском кинематографе - фильм "Семиструнный Самурай". По пост-апокалиптическом Советскому Союзу (не отличающемуся от пред-постапокалиптического) идёт в Москву из Сибира самурай-бард с семиструнной гитарой, узнавший про смерть Высоцкого. Периодически поёт песни у костра посреди берёзовых рощ, и в конце сражается со Смертью, ну, не знаю там, в образе Кипелова, что ли :)
Я иногда представляю себя в роли несчастного механика автосервиса, к которому приехал заказчик-дебил с просьбой прикрутить к его легковушки еще пару колес.Так и хочется спросить: "А зачем?"SAP/ABAP
Отзыв о смартфоне:xxx: Взял. Прошивка нормальная. Настройки обширные. Наклеил чип сим карты на карту памяти-работает 3 в 1. Батарея бомба. Одно плохо: жена забрала себе...
Подходит ко мне юрист и говорит: - "Можно, мне принести свою флэшку и подключаться к интернету через неё?"ПОТОМУ ЧТО когда выходит в интернет через РосТелеком её ОБЛУЧАЕТ и болят глаза и голова. Какое-то негативное излучение.У меня глаза от услышанного собрались в одну точку и было чувство, как будто что-то холодное стекает от затылка по спине.Никогда не знал, что провайдер может оказывать такое пагубное влияние...)
aaa: В маленьком магазинчике постельного белья продавщица рекламировала мне свой товар, особенно советовала пододеяльник с РЕТРО-дыркой. Я сначала не поняла, а потом так смешно стало.bbb: Не с "ретро-дыркой", а с центральным заряжанием! :)))
Из комментариев к статье о отмене монетизации в ютубе:ххх: А мне если реклама выскакивает долгая, жму обновить страницу, иногда вместо долгой рекламы 5 сек появляется, иногда не появляется.yyy: А я поставил AdBlock.ZZZ: Когда вижу рекламу на ютубе вспоминаю что жизнь проходит а я трачу ее на какую-то ерунду, о который через пять минут позабуду навсегда, поэтому я закрываю ютуб и иду работать.
Живу в Москве.На прошлой работе был коллега Витя. Ролевая модель - "простой мужик, соль земли". Лет 25-27, байки "у нас в армии", по любому поводу противопоставление "вы, зажратые москвичи" и "мы, нормальные замкадыши". Служил при этом год после института, а родом, в отличие от половины коллектива, приехавшей из самых неожиданных мест, был из ближнего Подмосковья. В общем, к Вите относились иронически, но не слишком любили.Прошли годы. Витино Подмосковье вошло в черту Москвы, сам он переосмыслил концепцию и теперь "мы, москвичи" в его голове противопоставлены "вам, понаехавшим"... Месяц, как снова с ним работаю, а задолбал точно так же!
ххх: Внезапно, это когда бежишь такой довольный по неосвещенному коридору и вдруг вспоминаешь, что в конце коридора может быть полуоткрытая дверь. Резко тормозишь и осторожно ощупываешь пространство перед собой и понимаешь что торец двери в паре миллиметров от твоего носа.
Были конец 90х начало 2000х, нам с братом было лет 10-12. Тогда только начинали использовать в общении слова типа "кайф", "круто" и т. д. Так как семья наша достаточно интеллигентная, родители фактически узнавали все эти слова от нас с братом. Ужинали как-то всей семьёй и брат начал рассказывать о том, как он круто сегодня играл в футбол и сколько голов забил. И папа, решив похвалить сына, с гордым видом говорит: "Ммм, стремно!" Надо было видеть лицо брата в этот момент. Оказывается, папа перепутал.
Дашь: здороваясь, ты желаешь человекуу здоровья, а прощаясь — просишь прощения. такое чувство, что ничего хорошего между этими событиями не происходит
Подхожу я тут в очередной раз с вопросом по ГДД к дизайнеру и он отвечает: "У меня пацаны на районе ходят с лицом попроще, чем ты. Мне кажется, что ты однажды подойдёшь ко мне и убъёшь" хD
xxx: блин, диван подвинуть хочуxxx: к другой стенеyyy: Воувоуxxx: но не могу, тяжёлыйyyy: Жди моего приездаyyy: Чтоб я тоже не смог
xxx: вчера я понял, что вырос, когда на очередных посиделках у друзей пришли жаловаться соседи, что мы СЛИШКОМ ГРОМКО ОБСУЖДАЛИ ТЕОРИЮ СТРУН.
112: говорят,что в высокостный год грибы собирать почему-то нельзяага: наверное потому, как кости высоко
<БонесНиколаич> Верчу в руках плавленный сырок. Может лучше писать не «плавленный», а «пальмовый»?
xxx: В спецификации попалось "Светильник с пентаграммой "выход"".xxx: С учётом того, как та самая пентаграмма используется в оккультизме, хочется спросить "выход кого?", правда, ответ получать страшновато ...
Собираемся с камрадом в воскресенье на выставку:xxx: ты билеты на "название выставки не прощелкал?yyy: не, норм.xxx: главное, чтоб я в субботу в Питере не очнулся. мы в пятницу с типОм одним побухать собрались, он такой же как я... А в Питер тянет.yyy: Питер дело такое, опасное) НО до воскресенья можно очнуться.xxx: Так если я в Питере очнусь, то очнусь я С НИМ ЖЕ! и хз куда мы можем рвануть опохмелившись)))
На стоматологическом форуме парень описывает проблему с вылетевшей пломбой и её заменой по гарантии. В пост скриптуме это:До сих пор помню, как в начальных классах проверяли зубы. Выстраивали всех вряд открывали рты и врач ходил смотрел, мало кого отпускали в основном драли или сверлили! Я трясся жутко, в то время такие "дрели с перфоратором" были.... Но мой друг, за пачку Мятной жвачки научил как бабульку врача обмануть. Берешь белый хлеб в столовой, долго жуешь и не глотаешь. Хлеб забивает все дырки. В общем в моем классе "проблем не было". :D
xxx: Дано - общеизвестно, что Москва является третьим Римом.xxx: Вопрос - платформа Москва-3 Ярославского направления - это шестой Рим или девятый?
xxx: при этом 8 часов сна уходит на сонyyy: я бы сказал, весь сон уходит на сон
belko: в соседнем тестерском чатеbelko: у удаленщиков опять просрачился ежегодный сертификат на vpn, как и раньше написали тикет на получение свежегоbelko: но теперь в компании политика повышенной секьюрности: сертификаты выдаются под пароль на впнbelko: в офисе ты создаешь пароль и получаешь сертификат - нет проблемbelko: для удаленщиков есть решение - они пересылают пароль админу смской..
xxx: а как тебя зовут?yyy: родители назвали меня в честь пулемета!xxx: кпвт чтоли?yyy: ок, ты выиграл
Сейчас понял, что я с женой общаюсь по TCP а она со мной по UDP.
ххх: В России разработали планирующую авиабомбу "Дрель"ууу: Я даже знаю, где именно разработали - у нас, в соседней квартире... весь август трудились...ххх: да тут в каждом доме, сцуко, по КБ
Canakau: Блин, уронил кусок курицы на макбукdiamant: теперь у тебя макчикен!
ххх: Гепард тоже на 70% состоит из воды.ууу: Мокрая киска...
У нас с соседями соревнования - сначала они мне ночью жареным мясом в ванну пахнут, потом я им утром яблочным пирогом с корицей. Так и живёмМожет, вентиляция плохая, хз
ххх: как дела?ууу: лето закончилосьххх: факт!ууу: там буква т лишняя в слове факт...
У меня на телефоне давно есть ярлычок "яндекс-карты", рядом с ним есть ярлычок "яндекс-деньги".Когда уж группа разработчиков наконец-то сделает приложение "яндекс-два ствола"?
Из отзыва на уценённую стойку для дрели:Удивительный товар — практически отсутствуют ровные поверхности. Стол изогнут. Тиски с выступом снизу — качаются на столе. Люфт в направляющих на 2 мм. При опускании движение с заеданием, боковыми рывками, то есть угроза поломки инструмента. К сожалению, при покупке это сложно оценить без опыта — нужно собрать. Ну вот, собрал и офигеваю.
xxx: Это снаряд дважды в одну воронку не падает, а я в одну и ту же яму с говном легко
Жена на днях обмолвилась про задержку, я значится значения не придал.Спустя пару дней собрались гулять с дитём. Я его одел и жене на руки отдал - сам пошел одеваться.Вдруг жена, с сожалением и разочарованием говорит - "Дорогой, две полоски это жопа".Знали бы вы насколько я охренел в тот момент. Я не против третьего, но не с интервалом в год.В-общем, увидев как я медленно оседаю по стенке, жена поспешила развернуть свою мысль. Оказывается на детских колготках сзади два шва, а я их ребенку задом-наперед надел.
xxx: Очень помогает проснуться с утра арбуз с вечера...
Очередное сравнение подходов Apple и Android (GeekTimes):N1ntend0: Мы с раннего детства воспитывались по принципу: вот погреб, в нем картофель, соленья и варенье. Если ты хочешь попить чай — ты спускаешься в погреб и выбираешь варенье. Если хочешь сварить ужин — спускаешь в погреб и достаешь картофель с соленьями. Apple предлагает подход, когда картофель у тебя уже лежит на кухне возле кастрюли, в которой ты его будешь варить, а варенье появляется только тогда, когда закипел чайник. Да это новое, а мы боимся новое — это нормально. Но к нему можно привыкнуть и научиться извлекать из этого пользу.k102: Про аналогию — я хочу варенья, но я не хочу его с чаем, я хочу его есть прямо из банки, зачерпывая куском сыра. Ну мало ли. И вот чтобы это сделать мне надо поставить чайник. Э… WTF?..
ххх: Как же достали грамотеи... Ну вот как так - пишешь длинный толковый пост, раскладываешь все по полочкам, а они находят одну-единственную ошибку и "фэйсом об тэйбл"...ууу: Нашел проблему. Отвечай "Я автор, я так вижу!"
У нас с женой есть проблема лишнего веса. Действительно проблема, не из модных журналов, так как сильно за 100 кг. Месяца два назад жена включилось в какую-то программу: пьет разную безвкусную фигню по схеме и ест по часам. Добилась ощутимого прогресса. У меня тоже вполне сопоставимые с ней результаты, однако, всякую противную гадость неизвестного состава я не жру из принципа. Не хочу расстраивать жену, но главная причина ее и моих успехов в том, что она перестала массово готовить вкусняшки.
xxx: В замке кто-то покопался, так никто не видел, а как в семейниках спустился мусор вынести, так всех соседей повстречал :)
Пошла обедать в столовке (через корпус от нашего). У подъезда место для курения, там стоит наш новый практикант Коля, вчерашний студент, в джинсах и черной майке.Иду обратно, на том же месте стоит мужик лет пятидесяти такого же роста (полнее, правда), в таких же джинсах и черной майке. Чудом удержалась от замечания, что курение его очень состарило практически на глазах.
— Ты рут не паролишь чтоль? Вот придет к тебе злобный хацкер, а у тебя рут нараспашку...— Я так чуть замуж не вышла.