ххх: А вообще, алкоголь, по классификации, это тонизирующий депрессант. То, что от него людям весело болтается и потом в сон клонит - побочные эффекты.
ххх: если мама скажет, что нашла у меня на компьютере порно, то я сразу буду знать, что врётууу: Серьёзно совсем нет?ххх: с людьми - нет. если каким-то чудом найдёт, то фраза будет построена со-о-овсем по-другому.
redvivid: Я считаю, периодические потрахушки это не повод заводить в доме мужика. Мужика в доме держать накладно. Это как слона дома завести. Все они милые, пока в зоопарке. А потом приходишь домой, а из коридора слоновья жопа торчит. И понимаешь что жизнь твоя как то круто поменялась(
xxx: Он, когда пишет, добавляет в конце каждого предложения восклицательные знаки, и я всегда вздрагиваю, прям слышу, как на меня орут
zzz: Пять советских фильмов, которые можно отнести к жанру "фэнтези"?УУУ: Илья Муромец. Садко. Чародеи. Александр Невский. Иван Грозный.ххх: "Александр Невский" и "Иван Грозный" - это фэнтези?! Оригинальная трактовка.yyy: Предтечи "Игры престолов". Очень похоже!
xxx: Попытайся вспомнить школу и количество людей, которые могли понимать математику и геометрию на отлично. Обычно 1-3 из всего класса, а чаще всего 1. Это и есть потенциальные программисты.yyy: Нет, это потенциальные боги, которые будут турбулентные потоки моделировать. А потенциальные программисты — это те, кто знает, что летом надо тёплую одежду класть в шкаф подальше, а легкую поближе, это достаточный уровень логики, чтобы суметь написать сортировку пузырьком.
Сегодня знакомой описывала 30 минут своей жизни:Мой в любую бытовуху лезет.Гладишь? Дай я палец суну. Дай утюг, я буду гладить. Нет, меня мой не устраивает, дай свой, ДАААААЙ!Готовишь? Дай я крупу положу. Дай я воды налью. Я посолю шам! Давай еще пошолю. НЕ ХВАТИТ, ДАЙ ЕЩЕ ПОШОЛЮ!!Стираешь? Давай я к темному белое белье добавлю. Дай я порошок насыплю, ДААААЙ! дай кнопку включу.Кровать заправляешь? Я тут прыгать буду!Шьёшь? Дай я иголку потрогаю. Колется! Дай еще потрогаю! Ай! Колется. А дай ещё. А тут нитки. О, ножницы. Я резать хочу. НЕТ, ЭТИМИ!Бельё развешиваешь? Дай я тоже буду. Ну и что, что это уже повешано, я сам повешаю. Это уже высохло. Только что повесила? НЕТ, ОНО ВЫСОХЛО, я сниму! Не надо обратно вешать! Дай надену, оно шухое!Ты тут сидишь отдыхаешь? Дай я на колени сяду! И слезу. И сяду.ПФФФФФ!Купила глицин. Не знаю насколько он помогает, стараюсь его больше как плацебо использовать.
Ути:У меня знакомая ведет экскурсии для детей в краеведческом музее, рассказала мне недавно, что дети 1-2 кл. на полном серьезе у нее спрашивают - а где единороги? то есть рассматривают чучела лис, оленей, птиц и вот такой вопрос.
Ххх: А у вас явно нет детской площадки под окнами. Этот "фоновый" шум - это когда вопли перекрывают сирену проезжающей скорой. Причем не раз или два, а часами.Ууу: Ну, если у вас "скорая" с сиреной кружит часами, а дети только иногда её перекрывают, то проблема не в детях, а в "скорой".
- Был у нас один Эдуард. Ну как был, он и щас летает командиром большого лайнера. На следующий день после операции по удалению аппендицита в рейс вышел. Трусы только большего размера одел, чтобы шрам от операции резинкой не тёрло. Так что есть ещё среди пилотов настоящие Эдуарды.- высшая степень безответственности. а если бы у него швы разошлись??- Ну и разошлись бы швы. Я ж говорю он в трусах был)- а почему был.... что с ним стало ?- Нормально все. Прилетел, трусы поменял.
С geektimes, обсуждение пятна Мордор на северном полюсе Харона:xxx: МОжет Харон просто шлифанул Плутон или спутник, вот и остался отпечатокyyy: Нельзя так просто взять и потереться о другое небесное тело.zzz: И тут Луна такая: ну, окей…
xxx: Выхожу на лоджию. Чьи-то яйца лежат.xxx: Приезжаю из отпуска - голуби птенцов кормят.
Пара теории вероятностей, в аудитории сплошные девушкиПрепод: допустим, нам надо поделить на команды мальчиков и девочек. Мальчиков расставим по росту, а девочек ...Из аудитории: (со вздохом) по весу..
Утренний диалог:ммм: Я просыпаюсь от твоего будильника и понимаю, что, блин, холодно!жжж: А что ты меня не обнимаешь? Я к тебе прижмусь, и сразу тепло становится.ммм: А мне-то от этого не легче!жжж: Ты хочешь сказать, что я хладнокровная?!ммм: Нет, ты маленькая! Всю площадь тела не покрываешь.
Привычка, все-таки, - вторая натура. В июне я попросил знакомого сапожника пошить мне чехол на сиденье велика. Он сказал "говно вопрос". Пошил он, конечно, великолепно, но... пару. Ибо всю жизнь работал с парами обуви.Сказал, что опомнился, когда заканчивал второй. 10 лет человек работает с парной обувью. Смеясь сказал, что ему и в голову не могло прийти, что у меня одна жопа. Ладно, будет запасной)))
Работаю в Москве, сама из другого города. Сегодня пришли к нам в офис клиенты за ЭЦП. И я вдруг увидела себя - провинциалку - со стороны. они громко орали, что они из региона, спрашивали, почему наши специалисты к ним якобы не проявляют уважение из-за этого. Специалисты реагировали спокойно и терпеливо объясняли, что исключений не будет и так далее. Клиенты очень долго копошились. В итоге подошли ко мне (а я на ресепшне, секретарь) и начали жаловаться, какие в нашей компании все грубые. Я молчу. Они говорят: "Понимаете, мы с региона!". Я слушаю внимательно, но отвечаю: "Просто здесь все с региона." После этого все жалобы прекратились.
Кошке очень нравилось драть диван. Купили новое покрывало, и оказалось, что в нем у нее увязают коготки. Вот так она дерет диван втихаря, заходит хозяин, она подрывается бежать, а лапа застряла. Пока не подошли и не поймали, она еще пытается убежать, яростно дергает лапку, в конце концов, валится на бок и орет с отчаянием в голосе, а еще смотрит, словно ее подло обманули
Коллега на работе о своем новом увлечении - метании ножей:ххх: И что хорошо метаешь?YYY: Да, один уже потерял
ччч: Зай, вот это старая батарейка?ннн: Это аккумулятор, его нужно зарядить.ччч: А как ты определяешь что это аккумулятор?ннн: Вот тут написано "Rechargeable".ччч: Аааа... (помолчав) знал бы ты, сколько я таких выкинула...
xxx: коротко о дисциплине в нашей компании - сотрудники опаздывают даже работая из дома
xxx: а ты знаешь, что если сложить скорости движения Земли вокруг Солнца, движения Солнечной системы, галактики и скопления Галактик, то окажется, что Земля летит в космосе со скоростью примерно 2,2 миллиона километров в час? и ты, и я - вместе с ней тоже!ууy: хватит отмазываться, давай поднимай свою ленивую жопу с дивана, бери пиво и дуй к намууy: перемещается он
- Распоряжением главы администрации сегодня начало отопительного сезона. Но чуда не случилось. Уже полдвенадцатого.- Чего ты переживаешь? У распоряжения есть ещё полчаса, чтобы оно исполнилось.- А потом?- А потом оно превратится в тыкву...
Самую наглую рекламу я видел года два назад, восхваляла она какой-то из столичных ВУЗов. На стенде была изображена алгебраическая формула, написанная помадой на зеркале, в окружении сердечек, а слоган был "Поступай <к нам>. Девушки любят математиков!"Никогда в жизни еще мне так не хотелось найти рекламщика и плюнуть ему в морду за откровенное вранье =(
ххх: В предложении «конец сука бешено пылал» ошибка, слово «сука» надо было с обоих сторон ограничить запятыми.
обсуждение блокирования Pornhub Роскомнадзором:xxx: Тот момент, когда ты узнал быстрее, чем об этом написали
xxx: Психологи, которые плохо учатся, после института пойдут на Арбат, рисовать психологические портреты
xxx: здравствуйте! я - умный вибратор We-Vibe, и я веду свой репортаж из... нувыпоняли
XXX: Ну ок, ты прав. спорить не о чемZZZ: Типа всё? Конец? Даже мудаком меня не обзовешь? Хочешь сказать, что спор в интернете окончился без взаимной ненависти?
Из соцсети:ххх: Здравствуйте! В вашем городе недавно, поэтому решила спросить у жительниц города, у кого наблюдаетесь в женской консультации, кто нравится и кого хвалят... Заранее мерси за ответ!ууу: У нас один гинеколог на весь город, все у нее и наблюдаемся.zzz: И ни кого не хвалят ((( поэтому наблюдаемся в отпуске
Sergey Petrov:Счас поеду в нефтегорск в юлмарт за заказом. Заказана гарнитура и топор. Будут спрашивать почему такой странный заказ скажу, что не люблю, когда мне мешают слушать музыку
Комментарий к новости: «Bluetooth-вибраторы We-Vibe следят за пользователями»xxx: Ждем вибраторы с фотокамерой, которые автоматически выкладывают видео в социальные сети.
#детская книга про сексВ конце девяностых я, как добросовестная мать, читала своему четырёхлетке эту книгу (про краник в том числе). Ребёнок старательно осмысливал, потом спросил самое для себя важное: "А вентиль-то где?".
Отключили горячую воду. У нас водонагреватель, но маленький. Мне хватает либо помыть себя (со всякими женскими приблудами, бритьем, притиранием и т.д.), либо волосы(до попы). Решила, что вечером мою голову, ибо сохнет долго, а с утра вымою все остальное.Вечером муж решил приставать и расстроены так: "А чей-то ты не брита в нужных местах?" Говорю, что воды хватило только на голову. Муж, задумчиво ощупывая голову,:"Но голова тоже не брита..."
xxx: Оргия Праведников дает концерт в клубе "Лес". Для удобства группу встречи назвали "Оргия в лесу"xxx: Ужасно непривычно, когда приходят приглашения, типа Иван Иванович пригласил вас на "Оргия в лесу"xxx: Прямо и не откажешься, аж людей неудобно расстраивать, что тебя не будет.xxx: И живешь ты за 1200 км...
Milain: Когда чашка не очень чистая, то кажется, что чай заварился сразуrainheart372: Звучит как древняя восточная мудрость
Тащу с ларька баллоны с водой. Навстречу мужик.Остановился на секунду.- О, мужик. С полными вёдрами. Спасибо!
хх: с детства и на протяжении долгих лет для меня слово "бестселлер" было запретным)хх: причина в том, что у мамы была книжка про романтические отношения, я разок её как-то открыл на рандомной странице и увидел там описание феерического соитияхх: с того момента для меня слово "бестселлер" было примерно как "бюстгалтер" - слово которое я не решался произнести вслух))
Влад: Доверие как бумага, раз помнешь – идеальным оно уже не будет, как не ровняй.Дима: Но есть утюг ;)Агата: утюг - отличное средство для возврата долгов, но не доверия, имхо)
xxx: из наших с ней переговоров :D- А по здоровью кстати для пилотов ограничения сильные?- Слушай, тут недавно авиационный инцидент был - у КВС на посадке отвалился протез руки, пришлось уходить на второй круг и приделывать на место
XXX:Лето. 4 утра. 4 этаж. Под окном деревья. Эти деревья нравятся воронам, сидят, каркают. Вдруг слышно, как у кого-то из соседей открывается дверь на балкон. "Кар!" - говорит ворона. "Кар!" - отвечает ей соседка. И так минут 5. Все смолкает, рассвет, занавес.
xxx: я нормальныйyyy: ты подарил мне МОХ!xxx: ну девушкам же положено дарить цветы
Право_Катор: сейчас помогал табличку заполнять по медикаментам бухгалтерше - название попалось - Хелпосерин. как по мне - похоже на название средства от запора.
xxx: Когда я расстался с девушкой, я почувствовал внутри некоторую пустоту. Причем самое страшное было в том что это ощущение с каждым днем только усиливалось.xxx: В конечном счете я понял что так продолжаться дальше не может. И взялся за готовку еды как следует.
Zav: Давайте к делу; вы от меня что хотите? :-)Mary: Я хочу дружеских советов по версткеZav: Спрашивайте, подскажуMary: Да ладно, зачем я вас буду напрягать.Zav: Тогда не спрашивайте. Хорошего дня.
qx87: блин, Дииимычqx87: я щас смотрю фильм про животныхqx87: и там заяц взял и поплылqx87: ты представляешь, ПОПЛЫЛ!qx87: они умеют плаватьqx87: про деда Мазая нас всю жизнь обманывалиqx87: о боже мой!qx87: как так-то вообще?qx87: никому блин верить нельзя
ххх: В официальных автосервисах по-моему работают одни ленивцы как в Зверополисе. Другого объяснения тому, что две двери надо менять две недели я не нахожу. Если они мне еще раз скажут что-то вроде "Завтра точно-точно будет готово!" - я сама приеду к ним с отверткой и поставлю эти гребаные двери!!!yyy: Да видимо там вообще никто не работает, кроме человека, который на звонки отвечает...ххх: Я тебе больше скажу.... Я до этого человека полдня дозванивалась!
<koji> не могу понять, я ненавижу свою работу или просто ненавижу работать.
По поводу адаптации рецепторов.В детском саду под конец дня, когда дети находились на прогулке и родители их уже забирали, откуда-то появился котенок. Вся толпа (человек 10) кинулась его ловить и побежала за территорию площадки для игр. Увидев это безобразие, Ванин папа гаркнул: «Ваня, стой!». Все дети встали как вкопанные. Светочка описалась. А Ваня так и продолжил гнаться за котенком, даже не обернувшись.
Ем арбуз. Я в арбузе, руки в арбузе, футболка в арбузе, все в арбузе. КОТ В АРБУЗЕ. А кота у меня нет.
xxx: Тз на разработку тз. Отлично...yyy: Везет вам. У нас к сожалению, чаще тз на разработку хз...