xxx: «Таким образом, полный перебор всех вариантов пинкода из четырёх цифр займёт около 40 часов.»xxx: Снять галочку «Простой пароль» и установить пароль из n цифр\букв\символов?yyy: я думаю можно запустить несколько потоков брутфорса с разными масками. время конечно все равно будет большим, но взломать можно что угодно.zzz: К сожалению, всего через 7.5 млрд лет Солнце поглотит Землю, прервав брутфорс.
С одного форума.хxx: Да говно эта ваша тойота!!! Вот у меня раньше был Опель - я про сервисы вобще не знала! А теперь тойоту каждые пару месяцев в сервис гоняю!!!....3 страницы срача Опель вс Тойота....ууу: Так, народ, стоп, хватит! А ты, ххх, не забывай, что раньше у тебя был муж, который гонял твой опель по сервисам, а теперь ты разведена!
- Ты ходил голосовать?- Да.- А за кого?- Нельзя говорить, а то не сбудется.
xxx: Было бы весело еслибы твой ЯП определяла шляпа из гари поттера.xxx: Сидишь и причитаешь "Только не PHP, только не PHP, только не PHP"
xxx: дорогой, я не могу заснуть...yyy: почитай мою дипломную работу по радиофизике
Проходя по вещевому рынку услышала бодрый голос продавщицы: "У нас много размеров, вот 46, вот 42, вот 42, 42, 42, 42, 42, размеров много!"
HurrTheDurr: Это еще что, в Европе был свидетелем того, как автобус на пару минут на остановке задержался, потому что ему по воздуху прилетело обновление бортового компьютера. Уже можно представить оправдания будущего: обновлялась розетка — не мог волосы посушить, обновлялся лифт — пришлось бежать по лестнице, обновлялась дверь — не мог выйти, обновлялся автобус — на пару минут опоздал…
Это было в эпоху, когда о понятии "эпик фэйл" ещё не знали - в 90-е. Группа местных хулиганов во главе с местным отморозком Маратом зависала на хате. И тут произошло невероятное: два хмыря залётных решили грабануть очередную квартиру. Сценарий простой: звонят в дверь, открывшему гантелей в рожу, и выносят ценности. Ну, и позвонили в аккурат туда, где шло веселье бандитское. То есть открывшего-то они вырубили гантельно, но потом в коридор высыпала толпа гопников... Два дня этих бедолаг в ванной мариновали, они уж и не чаяли выбраться... Потом всю эту честную гоп-компанию посадили, кто дожил, конечно. Вот такой вот "эпик фэйл" постсоветский.
Разговор с мужем:Я - Мне надо к стоматологу сходить, а я боюсьМ - Та же фигня...Я - А ты вот чего боишься?М - Что зубы вырывать будут...Я - А я боюсь, что денег не хватит...
Новость: Apple запатентовала обыкновенный бумажный пакет с гибкими ручками.Камент: Следующая версия без ручек. Для тех, кому сложно перестроиться, ручки дополнительно по 99$.
feeling: обещают отличную погоду - недели через двеОбломов: а сейчас, простите, разве не "тёплая неделька"?feeling: сейчас теплой неделькой можно только трусы назвать
yyy: Потом, когда мы будем снимать квартиру, я принесу к нам котика :зxxx: я не хочу больше котиков =/yyy: Но я люблю этого мудилу =\ Кто будет жрать по ночам с тарелок, скрестись в двери и оставлять волосы на моей одежде?xxx: я могу
xxx: Я всегда относилась к вещам как к чему-то второстепенному. Всякие там царапины, дырки, потёртости - фиолетово. Но настоящий кайф от порчи имущества я испытала став мамой: глядя на размазывание зубной пасты по полу и разрисованные карандашом игрушки. Потому что в эти 15 мин ребёнок только сопел, а не орал как обычно.
ХУ: такое все зеленое еще. я думал, уже пожелтелоХХ: мы в москве. тут под снегом на НГ зеленая траваХУ: таджики покрасили траву?
Психология для самых маленьких.xxx: фрустрация, как ни странно, ближе к гневуyyy: Хм. Вообще же это, грубо говоря, разочарование от неоправданных ожиданий, не назвал бы это гневомxxx: да, это когда тебе протянули руку для приветствия, а потом резко отдернулиxxx: тут типа зависит уже дальше от человека, я немного бешусьxxx: че за херня-тоyyy: СУКА ТУПАЯ ДАЙ РУКУ ПОЖАТЬ МУДИЛА
xxx: Гуляла однажды Наташка без шапкиxxx: И тут бацxxx: Решила пойти в программистыxxx: И никакого хэппи эндаxxx: :(
Мелкому 6 лет. Выпал зуб. Велели положить на ночь под подушку, чтобы его фея забрала, а ему денежку оставила.Всаю утром пораньше и с денежкой иду потихоньку искать зуб. Не нахожу. Ищу тщательнее, ребенок просыпается.У него зуб в кулаке, у меня деньга в руке.В фей ребенок больше не верит.
*BES*: У нейрохирурга два правила - не перепутать сторону и не перепутать больного. Я долго не мог понять эти правила, пока мне не рассказали несколько историй о том, как больным накладывали фрезевые отверстия не с той стороны, где гематома, а с противоположной, перепутав сторону на КТ-снимке.
Меня Лиза зовут, и мне 35 в ноябре. Там, куда мы переехали перед моим вторым классом, я была одна такая во всей школе и не удивлюсь, если во всём городе (уральский моногородок при заводе). Меня частично дразнили (ну, если б меня звали Катя, это бы, наверное, ничего не поменяло, но к имени прицепиться проще), частично сочувствовали - как, мол, ты, бедная, с таким ужасом до 16-то доживёшь, чтоб потом при получении паспорта поменять на что-то _нормальное_?В общем, люблю соцсети, это очень смешно. Нас в классе было 27 человек, минус я, минус мальчик, который рано погиб и не успел завести семью, минус те десять, которых не нашлось в интернете... Короче, из 15 человек у девяти дочки Лизы, у одной Ксюша, и я ей что-то заранее сочувствую.
К новости "Домохозяйка обнаружила в бананах пауков, вызывающих смертельную эрекцию":Dmitry: >>> Британская семья была вынуждена покинуть собственный дом после того, как его оккупировали сотни смертельных пауков, выползших из банана... и хозяин с 4 часовой эрекциейDmitry: человек-паукDmitry: в комиксах упускали одну очень важную особенностьIvan: а как вы думали он паутиной кидается?
Наташа: они спрашивают с чем это может быть связано то, что баннеры не грузятсяОльга: с криворукостьюНаташа: написать, что наш программер сказал, что в хроме не хватает файлов?Ольга: файлов не хватает в баннере! в хроме всего хватает! его гугл делал
ххх: кстати, а что там у наташи с очередным ухажёром?ууу: это целая история)))ххх: рассказывайууу: ну крч наташа сказала ему что ей нравятся тигровые лилииууу: он ей подарил букетууу: наташа поставила его у нас в офисе в вазу на подоконнике, а мы же на 1 этаже работаем, ну ты знаешьууу: на следующий день неизвестный украл этот букет, просто букет выдернул из вазы и сбежал, мы даже разглядеть не успели, кто этоууу: ...а в среду наташин ухажёр подарил ей этот букет! тот же самый! видать, в цветочных магазинах достаточно идеальных не нашёл))
Из обсуждения названия IT-специальностей в разных языках:xxx: английский, немецкий...xxx: всё фигня. Испанский лучше.xxx: программист будет "програмадóр", тестировщик - "тестадóр"xxx: а менеджер - "херéнте".
VenomBlood: Давайте для начала найдем уши, способные слышать 24бит/192 кГц. Потом поговорим о батарее.ApplejackApple: Дельфины могут, вроде.VenomBlood: Я не готов покупать своему дельфину плеер, в котором нету как миниумум IP67.
Lirriella: ты б куда полетел первым делом, если бы за тобой прилетел Доктор на ТАРДИС?Я бы хотела посмотреть на звезду, которая была до Солнца и создала все те тяжелые элементы, из которых я состою.А еще я бы обязательно, вот прям первым пунктом в списке, посетила бы вечеринку Хокинга для путешественников во времени ))Подарила бы Аристотелю глобус...Сводила бы Коперника в московский планетарий, думаю, 2й этаж он бы оценил ))Галилею подарила бы телескоп с хорошим диаметром, ну и пару снимков с Розетты ))Сломала бы мозг Ньютону теорией относительности, чем, возможно, разозлила бы Галлея, но ему бы я привезла распечатку статьи из википедии с точными датами появления кометы )Короче, теперь мне ясно, почему Доктор не прилетает...Хотя, с другой стороны... а, может, всё так и было? ))
Ищем с мужем парковку у дома, он нашел, паркуется, спрашивает : как тебе вот здесь?Я говорю "я согласна".Муж: последний раз когда ты сказала "я согласна" все обернулось достаточно хреновоЯ: это ты о нашем браке?Муж: ну вобще то я имел ввиду ресторан который мы пару дней назад посетили, но твой ответ меня немного задел
xxx: уборщица в эстонии получает бльше, чем с++ кодер с 8 летним стажем в спбyyy: это всё потому что хорошая уборщица умеет собирать мусор, а плохой С/С++ кодер - нет
Заголовок в одной из кулинарных групп порадовал:"Самый быстрый и вкусный торт!Готовим его уже 20 лет"Первый комментарийxxx: Что такое двадцать лет в масштабах вселенной!
aaa: кошелёк или жизнь — это уже всё же разбой. кража — втихую, грабёж — в открытую, разбой — с насилием или угрозой его применения.bbb: где чалился, братиш?aaa: на юрфаке.
xxx: Подруга сегодня отожгла. Говорит, что ей катастрофически не везет в магазинах, мол каждый раз, когда она встает в очередь на кассу, именно в этой очереди обязательно кто нибудь перед ней ее парализует. То у кого то цена не сходится на ценнике и пока они разберутся пройти может не одна минута, то терминал безналичной оплаты зависнет, то еще какие нибудь проблемы. Раньше ее это сильно бесило, так как порой в самой короткой очереди она могла простоят столько времени, что самые длинные очереди в соседних кассах успевали пройти в несколько этапов. А теперь, говорит, я не злюсь, так как я не одна в очереди стою и бесятся все, а я с этого энергией питаюсь!
ххх: Мысли в позитивном ключе! Я вот до сих пор верю, что выиграю квартиру в лотерею)ууу: Я тожеууу: В том месяце ничего не выиграл с двух билетов(ххх: Ого, ты их даже покупаешь!
xxx: Нормальные люди когда пьяны - звонят своим бывшим, а меня тянет написать уволенным мною работникам :)
xxx: Хочется узнать все ли Летчики такие верные, благородные и преданные одной женщине?yyy: есть еще техники, инженеры, диспетчеры службы ГСМ, объективный контроль метео РЛС. Там тоже благородные и преданные одной женщине люди работают.zzz: наверное, сложно той одной женщине, которой преданы все летчики, техники, инженеры и проч.
С Хабра:Шел 2050 год.Продажи иномарок упали на 1500%. И Только АвтоВаз был рад.Как оказалось, не ставить чип совместимости бензина было дальновидным решением.В то время, когда все производители вшили в свои автомобили чипы, которые разрешали заправлять авто только на оригинальных заправках, АвтоВаз не пошел на этот популярный шаг и сейчас получал бешеную прибыль. А ведь все началось с кофеварок. Потом принтеры. Самый жестокий удар нанесли производители холодильников — они переставали работать, если продукты не были куплены в их фирменном магазине и через фирменное приложение. Корпорация Эппл предоставила новый IPhone 35. В списке технических новшеств в этой модели отмечены новые более закругленные края и более прямоугольная форма прямоугольника.
Как сказал наш программист про баг в новой версии - "так временно будет всегда".
хх: На самом провальном моем свидании парень рассказывал, причем не затыкаясь, как его всю жизнь бросали девушки. На что он рассчитывал вообще?
Подпись к лопатке от блинов на Алиэкспрессе.Читать так, будто читаешь стихи.Маяковского, например:Удлинить мозговлопатой –Деревянной ручкойкруглый блин!
Бабуля такой добряш. Ломает стереотипы.Говорю: когда посылку решите отправлять, сообщите заранее. Она же тяжелая будет.Она: ну да, ты одна не донесешь. На выходных отправим.Я: На выходных и Вася и Петя уезжают. Помочь не смогут.Она: ну не страшно, сама донесешь!
Обсуждение диеты, полученной от фитнес-тренера:- Блин, вот она пишет, что на завтрак 40 грамм овсянки в сухом виде, два яйца и яблоко. Это ж мало, не наемся! Что такое 40 грамм овсянки?- Да это нормально.- Да? И как вообще её сухой есть-то? Что за извращение?- 40 грамм овсянки нужно варить, а не есть.- ...- ...- Спасибо.
Теща рассказывала, как у входа в лес она встретила двух мужчин в дорогих костюмах и с новенькими одинаковыми эмалированными ведрами в руках. Начавший трещать шаблон был порван вопросом: - А где здесь грибы собирают?
dir_for_live:Организм опять решил, что шести с половиной часов сна мне достаточно. И попытался поднять меня в половине седьмого. Но я был сильнее. Я не тварь дрожащая, организму подчиненная. Я - человек, и звучу гордо.Валялся до половины девятого.А там организм все равно пересилил.Но будут еще выходные. Будет отпуск. Будет пенсия. Уж тогда поборемся!
xxx: А мне 27 и нет ни квартиры, ни машины, ни женщиныyyy: А оно тебе надо? Есть покемоны!
xxx: Любой уважающий себя внук должен за раз съедать кастрюлю борща и тазик пирожков. Иначе для кого это все бабушка готовила?
Сроки горят, а обещания уже даны, еду в офис в субботу. По дороге захотела есть, зашла в Караваевы, ни одного свободного стола, взяла еду с собой. В офисе в нашем углу приятный полумрак, так как окон нет. Кофе тоже нет, кончился накануне. Поела, захотела спать, решила осуществить мечту в опенспейсе поваляться на пуфиках...в общем проснулась через полтора часа, потому что снилось, что в офисе я, работа горит, на выходных придется приехать:)
Kristy: Поняла, что плохой идеей было выставлять мусор на лестничную клетку в стиле ню, не поглядев в дверной глазокKristy: Особенно когда там соседу-имениннику готовит сюрприз толпа его друзейKristy: даже не знаю, у кого круче сюрприз получился
wut: Я настолько не высыпаюсь, что у меня уже не мешки под глазами, а глаза над мешками
xxx: "Цветок может ждать опылителей неделю, две, но если за это время они не посетят его, то цветок самоопылится."xxx: Это очень напоминает мою личную жизнь.
congregatio:Лабиринт такой милый. "К сожалению, доставка перенесена на 17 сентября. Приносим наши извинения".А фиша в том, что доставка должна была быть 18 сентября."Простите, мы успели раньше". Такая прелесть.despeinado:Это еще что. У меня однажды международная служба TNT потеряла посылку. Я долго с ними переписывался, и в конце мне пришло вот такое письмо (дословно):Подтверждаем, что ваша посылка окончательно потеряна. Что еще мы можем сделать для вас?
Начали водить дочку в Детский сад.Жена делится впечатлениями:- Теперь каждое утро я вижу 20 самых несчастных людей в мире...
Манагер-девочка просит показать как работать в экселе с ярлыками продукции.Показываю.- пиши наименование товара вот тут!- чо писать?- хоть чо, любую хрень!- не знаю чо, сам напиши...Пишу "хрень"... Объясняю всё дальше, уходя тычу пальцем в эксель, грю- вот эту хреньвсю удали, не забудь!- конечно, как же иначе!Потом она несколько раз ездила к заказчику извиняться, что им хрень отгрузили вместо их прекрасного товара.