ххх: Съел конфету "Мишка на севере", от скуки прочитал состав. Предлагаю переименовать в "Мишка на химкомбинате"
М> давайте считать в имперских. альтиметр (аналоговый, да) в футах. на циферблате 12 делений. что соответсвует 12,000ft. наиболее популярные прыжки с высоты 13,500ft и потому стрелка идет на второй круг. почему 12 делений? почему не 10? ответ: потому что в свободном падении стрелка альтиметра движется назад со скоростью примерно равному скорости секундной стрелки наручных часов, что радикально упрощает расчеты сколько нам еще лететь осталось.T> Напоминает разговоры всяких линуксоидов и фанатов консольных редакторов изображений, типа "а вот такая-то фигня у нас делается проще, чем в венде", не договаривая "хотя в целом всё через жопу".
xxx: По поводу детских имен. В Кировской области есть одна деревня(не скажу какая). Когда меня туда занесло, я слегка удивился, что даже дети зовут друг друга(особенно за глаза) по имени-отчеству. Оказалось: почти у всех жителей деревни- одна фамилия- по названию деревни. А фантазия насчет имен детей- хероватая. Вот и оказалось- куча детей с одинаковыми именами и фамилиями и только отчества разные.
ххх: После долгого перерыва пошел в спортзал, теперь руки поднять не могу. Крепатура.ууу: Сколько не занимался?ххх: 36 лет.
Вспомнил случай из "молодости" когда я носил широкие штаны и старый свитер. В кармане было пару тысяч (ну это на месяц +-). И я "дружил" с красивой, умной и достаточно богатой девушкой.Так вот спустя многие годы, я вспомнил как она! меня учила ездить на своем авто (прав и опыта у меня не было), ночью (днем работала и она и я +учеба), и в одну из поездок она мне показала четыре укромных места в городе для занятия "интересными" делами. А я такой наивный "мммм крутое место, а еще интересные места есть?"Так вот спустя года я искренне осознаю что был полным идиотом.Ну и спустя года могу смело сказать что я в любом случае отомстил за чью-то "френдзону".
Через год после свадьбы столкнулся с истинной сущностью своей возлюбленной:Жена: я приготовила две порции с кашей для тебя и собаки, не перепутай их.Я: а в чем их разница?Жена: порция для собаки вкуснее, я туда масло положила.Спасибо жена, гав гав.
(C хабра)Я раньше поражался тому, как уродливы изнутри «взлетевшие» проекты. Сейчас я знаю: красивые проекты не взлетают, потому что они не успевают взлететь. Пока инженеры в белых халатах прикручивают красивый двигатель к идеальному крылу, бригада взлохмаченных придурков во главе с безумным авантюристом пролетает над ними на конструкции из микроавтобуса, забора и двух промышленных фенов, навстречу второму туру инвестиций. Авантюрист любезно раздаёт восторженным пассажирам талоны и бумажные пакетики.
xxx: Не верится, что Чиполлино, Буратино и Три Толстяка когда-то казались сказками, а не зарисовками из жизни
<ovtza> я в детстве очень мечтала, чтобы меня похитили инопланетяне и забрали на свою планету. Мне уже 27, а инопланетян всё нет. что же это делается, бабоньки.<ry> а я в детстве очень боялась, что меня похитят инопланетяне, а когда смекнут, что я ничем не примечательная маленькая девочка, вернут меня на Землю, но не домой, а куда попало, например, на вершину высокой горы. Как же я тогда оттуда слезу? Вот такой ход размышлений привёл меня к альпинизму.<ovtza> а если они высадят тебя посреди океана?<ry> я уже выросла большая и умею договариваться
xxx: (анекдот про взятие платы на вход на работу)ууу: Да что там анекдот! У меня начальница (та, которая племянница шефа) на полном серьезе (!) предлагала мне взять кредит(!!), чтобы нанять няню(!!!), которая будет будет вместо меня(!!!!) помогать моей жене с двумя маленькими детьми, а я в это время смогу (!!!!!) задерживаться на работе до ночи.ххх: без дополнительной оплаты?ууу: естественно
xxx: Win 10 позиционируется не как операционка, а как сервис. Там не покупаешь кота в мешке, там платишь за доступ к эксплуатации, далее, корм, выгул и лечение животины не покидающей мешка. Кот ли там внутри мурчит - уже под вопросом, по калу не всегда понятно. Скоро это может быть и пингвин обернутый в искуственный мех - один хрен через мешок непонятно.
Вы знаете, что такое кассовый аппарат? Это не просто умное устройство для продажи товара, нет, это еще и концентрированное унижение.Нагибаешься за чем-нибудь, оно сканирует твой бейджик и выдает: "пи! - товар не найден в базе данных." Мало того, что я, оказывается, товар, так еще и ты кто такой, давай до свидания :сОбидно, блин!
xхx: Поехал к бабушке в Питер. Все в школе писали сочинение о том, как они провели лето, а я о том, как лето провело меня.
Статья о плюсах отказа от алкоголя. Один из плюсов: "Вы полюбите утро". Комментарии:Katerina Kozlova: Ни фига подобного, простите. Как ненавидела утро, так и ненавижу, и отсутствие алкоголя не помогает...Анна: Попробуйте пить утром :)
xxx: А мы тут потолок красимxxx: Теперь у нас все белоеxxx: Полxxx: Одеждаxxx: Кожаxxx: Только потолок почему-то не белый
Ххх: Дубак такой, прям не могу себя заставить пойти мусор вынестиУуу: У тебя ж мусоропровод?Ххх: Да забился он. Два дня уж какУуу: Да ваш управдом олень, однако!Ххх: Есть такое! Не всем так везёт, как тебе. Никогда не забуду вашу белокурую валькирию, которая в 3 часа ночи в жуткую грозу голыми руками чинила прорвавшуюся ливнёвку на чердаке.Ууу: А для всего, что нельзя сделать голыми руками, у неё есть гиряХхх: эммм?Ууу: 8кгУуу: на верёвочкеУуу: Когда забивается мусоропровод или голуби в вентканале селятся, она приходит с гирей и бросает её в дырку. Слушает, как ухнуло. А потом вытягивает за верёвку.Ххх: Да ты гонишь!!!Ууу: Ты вообще в курсе, сколько стоит вызвать бригаду прочистки? А гиря - она бесплатная, папина...Ххх: Одного не пойму. Чего ты до сих пор не женился на ней?Ууу: Ага, чтобы потом самому с гирей на чердак таскаться?
ххх: Легко! Фраза "специально обученный человек" чаще всего говорит об отсутствии какого-либо образования.
Заголовок: "Samsung Galaxy S7 получит все программные "фишки" Galaxy Note 7 c обновлением до Android 7.0"Коммент: Тоже будут взрываться?
xxx: Наши HR-ы хакеры от богаxxx: Всего одним сообщением по почте о том что выложили фотки с корпоратива они положили файловый сервер наглухо)))
fff: Основная задача, которую люди решают при помощи газетных гороскопов - доказать себе, что следующая неделя будет. Ведь нельзя умереть, если написано, что всю неделю ты будешь страдать от боли в левой пятке - у покойников пятки не болят.
Из ЖЖ bormorНа нашей фабрике поймали мышь. И понесли всем показывать.Женщины, конечно, тут же с подобающим случаю визгом разбежались в стороны и стали причитать: "фу, гадость, гадость, уберите!"Я подошёл, посмотрел.- Да ну,- говорю,- никакая это не мышь, а землеройка. Она вообще не грызун, а насекомоядное, то есть, считайте, родственник ёжика.Зверь не стал выглядеть иначе. Но все женщины собрались вокруг и засюсюкали: "ой, какая лапочка, мимими, дайте посмотреть!"А вы говорите, что в имени...
Три возраста человека: когда ты боишься Фредди Крюгера, когда ты смеёшься над Фредди Крюгером и когда ты согласен с Фредди Крюгером.
<PsiRaptor> Если на Марсе бывают землетрясения, то верно ли называть их ЗЕМЛЕтрясениями?
Pirra Renard: Как дела? Скажем так, жопа ищет приключений, а голова не пускает. Я как-то между ними себя натянуто чувствую ))))
xxx: Помню, в детстве, после просмотра фильма "назад в будущее" тоже хотелось уже взрослым вернуться и дать себе молодому ценные указания что и как делать и альманах с результатами спортивных матчей. И только действительно повзрослев, понимаешь что нужно всего лишь дать список литературы из 20-30 книг с пометкой "заучить наизусть" и хороших таких люлей со словами - Что же ты, ушлепок, жизнь мою губишь?
LiILKA: Ребенок в последние дни начал брать с собой в кровать на ночь игрушки. И вот с одной стороны я рада, что он начал проявлять привязанность к вещам, что он вырабатывает свой собственный ритуал укладывания.LiILKA: А с другой мне как-то стремно, что в моей кровати ночуют пожарная машина, кастрюлька с капустой и шуруповерт...
Когда зову на диван к себе кота, то я чувствую себя палочкой твикс, потому что кот все время выбирает правую сторону.
Позвонили в автосалон. Пока звонок не переключился на оператора, играла музыка. Из фильма "Берегись автомобиля". В котором главный герой торгует угнанными машинами. Решили с этим салоном не связываться.
Разговаривают два студента.xxx: Мне нужны часы, чтобы отражали 4 времени.yyy: зачем?Мне тоже стало интересно.xxx: Чтобы показывали реальное время, и время 1, 2 и 3 корпусов.Не сразу дошло, что в каждом корпусе свои часы, да...
Рота ОМОНа - лучшая гарантия удачных родов.На работу я ходила до упора, и собственно рожать начала именно там. Мозг сработал оперативно, и вместо скорой, которая отвезла бы еще к черту на рога, я позвонила мужу. Мол, началось, спасай. Муж у меня, это важно, рядовой омоновец. Но его командир вошел в положение, и как раз ехавший с ложного вызова экипаж сделал крюк, забрав меня с рабочего места. В присутствии дяденек-милиционеров ребенок присмирел и перестал проситься наружу. Но ненадолго. Когда мы подъехали к выбранному нами заранее роддому, стоять я уже не могла. Муж вынес меня на руках и как был, в экипировке, понес в здание. Группа поддержки из сослуживцев зачем-то последовала за ним, пасибо им за это огромное. Ведь, увидев такой эскорт, санитарки и врачи до самой выписки вели себя как шелковые, на невнимание персонала я при всем желании пожаловаться не могла, хотя другие роженицы, увы, иногда вынуждены были ругаться. И даже деньги в благодарность врачи у меня брать отказались. В общем, девочки, главное - это впечатление. Ну, и группа поддержки.
xxx: Считается ли вечер при свечах романтическим, если свечи ректальные?
Сaballo_marino:Поймала себя на том, что совершенно перестала дергаться на всякие не очень-то уместные уменьшительные от еды. Все эти картошечки, супчики и селедочки под пивко скользят мимо слуха, ничего не задевая. Ну, картошечка с лучком, подумаешь, фигня война. Не такое видали.Правда, дело не в том, что я стала терпимее, и даже не в том, что просто к этим словечкам привыкла. Все проще и печальнее.Их забили копытами "школка" и "морько".
Сижу на работе чай пью. Напарница распинается о том, как ей надоело всех слушать, и почему ее должны волновать чьи-то проблемы, и как все тратят ее время, а у нее в это время своих проблем хватает, а ее проблемы никто слушать не хочет и тра-та-та, тра-та-та...Я: Оксана, ты не старайся так -- я тебя не слушаю. У меня своих проблем хватает.Прихлебываю чай. Эта потрясающая, обиженная тишина от человека, который считает что ему все должны, а он никому -- лучше конфетки, ей богу!
xxx: сегодня у меня было крайне продуктивное утро: я проснулась в 7:30 и за полчаса успела принять душ, собрать сумку, собраться самой, погладить платье и даже приготовить завтрак! Единственное, что я не успела сделать, так это съесть его...
вчера вечером смотрел какую-то научно-популярную передачу про воду и её круговорот в природе. очень долго вникал во фразу "вода перемещается не только во времени, но и в пространстве"
xxx: Учебный год только начался, а я уже хочу в отпуск. По итогам сочинения выяснилось: мои первокуры уверены, что Красная армия сражалась с элитными частями вермута, Геринг возглавлял люфтганзу, а SS означает «Super Soldaten».
Пришла ко мне девушка, валяемся на диване, смотрим фильм, ласкаемся. В какой-то момент про фильм уже забыли, я начинаю расстёгивать ей джинсы, и тут она произносит:- Не раздевай меня, я наполовину аватар.- о_О?- Голубая.- О_О- Да джинсы новые красятся!Вскочила, и убежала в ванную.
13th_ka7ahe4: Все современные ОС (семейство *nix ни в счёт) делаются для людей, которые в 90-х в ответ на предложение "Press any key..." в первый раз, ничтоже сумняшеся, жали на Power, а во второй раз... ну да, на Reset.
Окончание спора:oleg17: ок, желаю счастья, здоровья и успехов в личной жизни. убедила, все совпадения - случайны.Rebekka: Я, несомненно, приложу все усилия для того, чтобы твои пожелания сбылись :)Che: Как приятно когда беседуют два вежливых человека.Чувствую - где то здесь послали друг друга нахер, но где - не могу понять.
zersh: у нас добрые мальчики ходят. оксана буквально вчера рассказывала. пошли с настей на речку - уточек кормить. взяли с собой хлеб. не успели подойти - подбегает мальчик, ни здрасти не пожалуйста: ДАЙ мне хлеб! я тоже буду кормить! оксана как добрая душа дала половину - думала, ну будет отрывать и кидать, угу.... с размаху, весь оторванный кусок улетел в утку -дай ещё! о_О
- Ну ладно. Молодцы. Змею-то узнали?- Очковая змея?- Ну да, любую кобру можно назвать очковой, потому что их обычно очкуют трогать, и правильно делают.
maslm:Между прочим, в свое время Хемингуэй попал в психушку, но даже там ему казалось, что за ним следят агенты. Не так давно в США рассекретили документы из которых следует, что да таки действительно за ним следили, в том числе и внутри психушки. Хе-хе.участковый:Мы таки не будем далеко ходить, случай из личной практике, идет мой напарник по территории и подходит к нему бабушка с вопросом а почему на пятом этаже на мотоцикле ездят. Время было суровое, психиатрия карательная, вопросы решали быстро, короче повезли бабушку на бесплатное питание. Участковый отправив бабушку, зашел в отделение милиции, в канцелярию а тама ещё заява от соседа лежит на шум мотоцикла сверху. Не поленился пройти, а там пацаны мотоцикл на верхний этаж затащили и мотор запускают. Хоть бабушка откормилась.
Обсуждение к релизу "Войны и мир" от ВВС на рутрекереXXX: качество ужасное! изображение двоится. кто не хочет остаться без глаз - качайте другую версиюYYY: У меня тоже изображение двоилось на первой серии. Однако вторую я уже смотрел абсолютно трезвым, и изображение нормальным стало автоматически. Может быть в этом все дело?
redvivid: А на маминой даче до этого лета не было мышей. Пока их не завел КОТ! Он ловил мышей в поле и приносил маме домой живыми. Потом отпускал в середине комнаты и довольный шел спать. Так несколько раз. Теперь у них на даче мыши(
Презервативы им в аптеке стыдно покупать... да ничего вы не знаете.Вот идти в бухгалтерию со счетом на тысячу (!) резиновых изделий №2... Да-да, выслушивая шуточки сотрудниц бухгалтерии. Причем шуточки эти не меняются из года в год - хотя они давно знают, что презервативы эти - "технические", самые дешевые и без смазки - требуются для герметичной упаковки проб донных осадков на корабле во время научных экспедиций.
Прямо перед моим переездом на нынешнее место жительсва около соседнего подъезда появилась надпись (приезжала смотреть квартиру - ее ещё не было, привозила вещи - уже была), сообщающая, что Виталик любит Юлю.Шли годы. Я закончила институт, начала работать, ушла в декрет и вышла из него, отвела дочку в первый класс, а надпись держалась, как приколоченная.Поняла, что превратилась в скучного взрослого, когда, проходя мимо, задумалась не о том, вместе ли Виталик с Юлей, а о том, почему у нас столько времени не меняли асфальт...
Недавно переехали в квартиру с газовой плитой. После электрической, которая гораздо медленнее греется, переучитдся еще не успели, еда часто пригорает.Приорела каша. На кухне пахнет пожаром, вытяжка ревет, как при вертикальном взлете, окна открыты... Звонок в дверь, на пороге сосед слева (мы накануне познакомились) с вопросом:- Вы тоже раньше жили с электроплиты, или что-то случилось?!
xxx: "У нас был случай, когда клиент пожаловался на матерные автогенеренные логины. Дело в том, что сервис при генерации логинов использовал крутейший алгоритм генерации рандомных строк на основе слогов, так, чтобы итоговая строка получалась читаемой. И вот в определенный момент миллионная обезьянка написала-таки Войну и Мир."
Разговор со свекровью (отправляем внучека в бассейн, нужно сдать анализы):С: Нужно всё собрать и принести на анализ. Вы аккуратненько в спичечный коробок положите, а я контейнер специальный потом куплю и переложу.Я: Вы знаете, у нас обратная проблема - спичечных коробков у нас дома нету, а вот контейнеры для биообразцов в ассортименте..
xxx: Поступил вызов: ребенок сожрал кактус и ему плохо. Приезжаем. Дверь открывает радостный ребенок, а мама почти в гиперкапнической коме с отеком Квинке... Оказалось, что мама после вызова тоже решила попробовать кактус, дабы понять, что с ребенком. Ребенок проблевался, а у мамы аллергия пошла.