xxx: в 90-м дембельнулся, с Кирова до Новосиба ехали. приехали впятером в пустом вагоне. куда подевались остальные пассажиры не помню
Пытаюсь закрыть окно браузера с тремя вкладками.- Вы собираетесь закрыть три вкладки! Несохраненные изменения будут потеряны! Точно закрыть? Вот прям точно? Точно-точно?Открыл десять вкладок, прочитал первую, случайно нажал "закрыть" на окне вместо вкладки. Втупил в пустой экран. Где предупреждения, когда они действительно нужны?
Ночь, отключаюсь. Подруга решила поприставать. Дальше с ее слов:- Я только руками пониже полезла, как ты хватаешь меня за руку со словами - Ты локаль перепутала, отворачиваешься задницей и тихо-мирно начинаешь похрапывать
Золото: Обучение 2 недели в воронеже.Золото: Я уже тест проходила. Там все серьезноЗолото: Тест на анализ личностиzizmo: а на кого?Золото: Менеджер по развитию территории.zizmo: мелиоратор что ли?
xxx: че за люди работают с намиxxx: звонит одна мадам из Брянскаxxx: говорит, что есть проблемы. Я у неё спросил: "обращалась ли ты подруга в отдел, который у нас занимается ведением базы справочников?". Ответила что да. Смотрю в справочники, виду, что она никуда не обращалась. Пишу ей: "Либо ты мне сейчас письмо с запросом в отдел мастер-данных присылаешь, либо свою фотку с сиськами, чтобы я занялся твой проблемой"xxx: И эта мадама пишет мне "У меня ни того, ни того нет"
Roland: Иду сегодня по двору. Темно, ничего не видно, последний фонарь разбит, что на асфальте, что на тротуаре куча ям. А за мной парочка идет. И слышно, что парень периодически спотыкается и матерится сквозь зубы в том духе, какая, мол, ... эту дорогу, ..., делала и не ремонтирует.Roland: А потом мы вышли под свет и туда, где ямочный ремонт - такие ровные прямоугольные темные нашлепки асфальта на сером фоне.Roland: И тут я понял, как я теперь эти нашлепки всегда называть буду. Потому что парень останавливается на секунду и абсолютно спокойно и без единого матерного слова восклицает:- О, смотри! А тут цензуру на всю дорогу сделали!Roland: И что характерно, специально слушал - ни одного мата до самого подъезда я от него больше не услышал...
xxx: А еще если в темноте собака бежит на тебя то можно достать зажигалку(если есть) и зажечь перед собакой.yyy: Нафига? Подсветить цель?zzz: Если собака курит, то она охренеет от такой вежливости, прикурит, поблагодарит и пойдет дальше по своим делам.
xxx: Думаю, что если запретить аборты, то это решит все проблемы. Вот наркотики запрещены, и нет проблем с наркоманией. Это так и работает.
xxx: ты - наглая, бесчувственная, нахальная, циничная, эгоистичная скотина!yyy: ну ты и подлиза! ладно. чего тебе?
wut: У заказчиков существует легенда, согласно которой, если попросить у дизайнера номер телефона, он даст вам три варианта своей визитки
После травмы на тренеровке, меня направили на ренген. Ренгинолог расположила мою руку перед апаратом. Потом отошла, задумалась, и подвинула руку в другое место. Потом выдала фразу которая сделала мой день: "Раскачали тут мышцы теперь костей не видно"
"Важно отметить, что 70% всех PlayStation 4 Pro будет производить Pegatron"xxx: я прочитал Pentagonyyy: Megatronzzz: Megafon
ххх: Согласно сюжету мультфильмов, Ариэль — дочь короля Тритона, а Геркулес — сын Зевса. Король Тритон — сын Посейдона, который, согласно греческой мифологии, является братом Зевса. Это делает Геркулеса и Ариэль близкими родственниками.YYY: Cогласно греческой мифологии, которая является первоисточником, на Олимпе сплошной разврат и кровосмешение.
xxx: алкоголь зло. я вот как-то напился и телефон потерял(((ууу: эт ладно. я вот вчера стола на светофоре, дорогу перейти. А на другой стороне мужик пьяный девушке под машину кидается, проехать не дает. Девушка вышла, врезала ему между ног и вытолкала на обочину. Пока толкались, у мужика пакет упал. Девушка села обратно, и поехала. И уезжая раздавила ему пакет.Тут мне зеленый, перехожу, иду мимо пакета, там пиво в банках было и яйца. И мужик скрюченный стоит. Не повезло ему с яйцами, во всех смыслах.Вот это вред от алкоголя, а ты говоришь, телефон потерял.
<звезданутая лошадь> Ты кто по гироскопу?
HK: А я не могу заниматься прокрастинацией, все время на что-то отвлекаюсь
xxx: Беда. xxx: У меня в делах завелся конь-неваляшка..
Маленький канадский город. Идём по парковке возле качалки и больницы, к нам приближается парень, делая руками движения. Если видели клип про "танцуем крабика", вот как-то так выглядело. Мы стоим, смотрим, селюки же, пока парень подойдёт к нам. Муж:- Это твой знакомый?Оказалось, что это русскоговорящий парень с неуверенным английским показывал клеммы. Аккумулятор сел, стартануть надо было.
Зашли сегодня с подругой-художницей в магазинчик. Она стоит, тискает коробку пастели, что-то умилённо бормочет. Потом внезапно поворачивается ко мне и спрашивает:- Ничего, что я сама с собой разговариваю?Я, успокоительно: - Да нет, всё нормально, я даже не замечаю.Она, печально: - Вот из-за того, что ты не замечаешь, и получается, что я сама с собой говорю.
Во времена, не столь давние, купили с батей аппарат заморский, мультиметр навороченный, взамен уставшей напрочь цэшки. Само собой замерли напряжение в розетке, сопротивление каждого в семье, но на переключателе функций еще тьма, охота разобратся. Инструкция не на русском, блин. На работе у брата есть компьютер, сканер, принтер, программа хорошая - тексты распознает, Promt опять же."В комплекте с устройством два помощника, один красный, один афроамериканец"Мое первое знакомство с политкорректностью.
Умиляют продавцы на рынке: "Купите куртку! Последняя коллекция! Очень прочная - я сама такую ЧЕТЫРЕ ГОДА НОШУ" :-)
я: надо жЫжЫ бы все поменять. масла, тормозульку, гур, антифриз... еще колодки передние и шаровые.механик: бери запчасти, жидкости, приезжай ко мне в гараж вечером.я: ок. по жидкостям вопросы: сколько брать масла в кпп, тормозухи, пива?
С гиктаймс, обсуждение бионических протезов:xxx: Еще бы протезам запилили возможность питаться от его владельца…yyy: Или владельцам подпитываться от протеза!zzz: Протез можно сделать из съедобных материалов…aaa: Димон, что за балет? СЪЕШЬ РУКУ.
Лайк: А в ортопедической подушке живут подтянутые, спортивные сапрофиты)
xxx: Погода сменилась с "чего липнешь, и без тебя жарко!" на "ложись рядом, моя тёпленькая собачка!".
rtt: Переворот картинки на экране делается легко в настройках - выбрать portrait вместо landscape. Но вот загадкой для меня стали перевернутые обе ориентации. То есть и горизонтально и вертикально можно еще все, что на мониторе, повернуть вверх ногами. Я попробовала, конечно, - но меня стало укачивать от попыток управлять мышкой - все наоборот нужно делать. И теперь я ломаю голову - а для чего такое может пригодиться?mar: а чтобы с австралийцами по скайпу разговаривать)
Когда-то у меня был монитор, который был умеренно квадратным :) и я смотрел на нём фильмы. Потом появились фильмы в таком разрешении, что я смотрел их с чёрными полосами сверху и снизу. Потом я купил неквадратный монитор и смотрел эти фильмы без полос. А сегодня я поймал себя на мысли, что последние фильмы, что я смотрел, тоже с полосами сверху и снизу... Когда-нибудь фильмы станут похожими на ошейник - узкими, зато по кругу...
Комментарий к новости на IT-ресурсе о том, что ИИ обыграл людей в Doom 1993 года:xxx: Утипути, мой маленький Skynet уже играет в компьютер..
x: что писать в резюме в техподдержку в банк?z: надо опоздать на 5 минут на собеседование. и войти со словами "спасибо за ожидание"
С geektimes:AAA: «насколько изменяется восприятие размеров и расстояния до предмета, если наклониться и посмотреть на него в просвет между ногами»Вот это, кстати, как-то замечал, правда не помню обстоятельств.BBB: Всё ты помнишь)
"Горшочек не вари, или История о том, что нельзя выполнять тяжеловесные задачи в UI потоке"
БонесНиколаич: Вот когда не один год вставляешь в усилок джек 6.3мм, а потом вставляешь этот USB-C… Но ощущения не те!
Соня: Какая ваша самая крупная покупка в последнее время?Alex: Lanos в том году купилСашка: хз, стиралка наверноеgrother: пивка три бутылкиСоня to grother: это большая покупка?grother to Соня: так ЛИТРОВЫХ же
ххх: Apple запатентовала пакет с ручкамиyyy: предлагаю назвать его Айвоська
<putout> А чё, мне даж нравится такая идея. Буду теперь подходить к отслушавшим лекцию барышням и представляться: "Здравствуйте, я телегонщик, не желаете ли записать в свою матку несколько интересных генов, чтоб ваши дети были высокими и красивыми? Услуга платная."
- Что на тебе надето?- Термобелье, три слоя флиса, шерстяные носки... И плед!- Я подхожу к обогревателю и медленно поворачиваю ручку до максимума...
diamant: Дети думают, что мы закрываемся в спальне и едим шоколадCanakau: хе-хеdiamant: не хе-хе, они правы
bvi: Когда появились стиральные машины – стали пропадать носки. Затем изобрели посудомоечные, и у многих стали исчезать чайные ложки. Интересно: каким будет следующий портал в параллельный мир?..
Ветеринарная:- Сходил к ветеринару с котом… просто провериться, не болеет ли Пушистик…- Сидим с котом друг против друга в приёмной, после врача, рассматриваем новые ссадины бинты на друг друге.
<lina> Фильмы на моём жёстком диске делятся на два типа: те, которые я собираюсь посмотреть и те, которые мне жалко удалить, потому что их сидируют лишь единицы, а то и вовсе только я.(;_;)
Barafu:я когда по пол-часа ждал девушку на платформе электрички, делал так: легонько пинал раздолбанную розетку, от чего платёжный терминал перезагружался. Когда мелькуал десктоп, бысто-быстро щёлкал по «мой компьютер» на рабочем столе, отчего поверх платёжного приложения открывался проводник. Оттуда можно попасть в ишак, в нём открыть msn или как его, оттуда по рекламе пройти на арстехнику.Когда подружка приезжала, я снова шевелил розетку, и терминал загружался в нормальный режим.Единственная на моей памяти польза от винды и от рекламы. А нет, ещё я таким же способом на кинотеатре (не домашнем) в Angry Birds играл, пока админ не спалил. Потом он играл.
Про котов:А мой черный однажды напугал соседей-наркотов. Он перешел по лоджии к ним под окно (лоджия общая) и постучал в стекло лапой. Не знаю под чем они были, но решили что за ними пришел дьявол и начали орать дурниной. Потом один из них вынес дверь с петель и все убежали)) кот тоже знатно охренел.
xxx: А посоветуйте, что посмотреть на работе!yyy: багтрекер.zzz: логиzzz: хотя пятница: чужие логи
С geektimesxxx: После выхода на сушу рациональнее было бы выкинуть существующее и разработать орган зрения с нуля, чем смачивать глаза выделениями слёзных желёз.
Недавно решил заняться собой и стал ходить в спортзал и следить за своим питанием. Шла вторая недели истязаний себя и конец тренировки. Бегу (ну если честно иду) на беговой дорожке на последнем издыхании и чувствую запах КОТЛЕТ и с каждой минутой его интенсивность увеличивалась. Мозг понимает, что котлетам в тренажерном зале взяться неоткуда (тем более, что вытяжка работает отлично), но запах то есть. Начал вспоминать, есть ли у меня или у моих знакомых толковые психиатры. В общем, все оказалось очень просто - под залом был ресторанчик спортивного питания и там просто кому-то жарили эту котлету. А раньше этих запахов не было, т.к. клиентов, которые кушают жаренное после тренировки просто не находилось.
xxx: что такое ksp?yyy: ты не знаешь что такое ksp?!yyy: ksp - это единственный в мире космический симулятор, в котором можно строить подводные лодки!
Anastasia: на днях шла, слушала музычку “рекомендованную” из контактаAnastasia: услышала красивую песенку, решила запомнить как называется и скачать себеAnastasia: и каково было мое удивление когда я увидела название песни “bug in a web"Anastasia: а она еще такая слезливая, я такая думаю, нифигасебе песня грустного тестировщикаAnastasia: потом вслушалась в слова, и только на следующее утро до меня дошло, что bug in a web - это не бага в веб-сервисе, а жучок в паутинке)
из ЖЖ:xxx: А почему асфальт кладут длинным маршрутом, а не кратчайшим? Это же дорого.yyy: поэтому и кладут. а если копят на яхту, то и зигзагами еще
Гуляя сегодня по Третьяковке,услышала от экскурсовода с группой школьников возле легендарного полотна "Богатыри"- Дети, а что вы видите в поле? Правильно, богатыри. А еще? Кони, деревья, лес на фоне. А о чем нам говорит напряженная поза коня Ильи Муромца? Что враги там.- А почему враги?- Ну, понимаете дети, это такая уникальная особенность нашего русского поля - там всегда есть враги.
ххх: Какой упорок придумывал квесты для Май Литтл Пони?ххх: "Посмотреться в зеркало - 5 часов"ххх: И пять часов она вертится перед зеркалом!ууу: У тебя что, женщины никогда не было?