ххх: Старситизен это очень правильная и нужная игра. Она заставляет бросать пить и курить, заставляет учиться и находить лучшую работу с высокой зарплатой. Иначе как еще купишь корвет Поларис :)
Из новостей:Несколько лет назад эксперты доказали, что вместе с коровьим пометом выделяются опасные вещества, влияющие на здоровье доярок. В Минздраве не пояснили, зачем работникам ферм психиатр, но подчеркнули, что медосмотр действительно необходим.Первый коммент:xxx: Военные сборы в школе. Деревянный автомат, лето, деревенское поле, на котором выгуливают коров. На него выходит наш отряд школьников. Военный командует — Вспышка справа! Типа, атомный взрыв. Все падают. Слышатся ругательства. Вспышка слева! Народ перекатывается лёжа, и ругательств становится больше. В общем, подорвались на минах многие. И запах, да, вот это больше всего влияет на психическое здоровье.
xxx: Сын недавно собрал какую-то херню в основном из белых деталей лего, сказал, что это скорая помощь и что, если я заболею, то она приедет и отвезет меня в ад.
Новости: "Ветеринару во Владивостоке сломали нос, избив его мертвой кошкой"xxx: Вопрос знатокам - а знаете ли вы ещё какие-нибудь интересные способы использования домашних любимцев?
xxx: А хорошо было бы, если б детки не орали на стопицот децибел, а мяукали бы, как котята.Столько нервов можно было бы сберечь :)
xxx: А вобще, больничная имеет мало общего с этими байками. Все сутки чем-то занят, а потом дома и рассказать нечего.yyy: А вы, уважаемый, поработайте в приемной травмы, например. Или вот на днях: поймали в лесу клеща (не кусал), утопили его в кока-коле, 5-летний сын это выпил, приехали в панике делать уколы от энцефалита.
xxx: Когда мы читаем у всяких мелкобуржуазных писак что-то вроде "на праздники в Москве колокольным звоном славили Бога все сорок сороков церквей", мы должны помнить, что это означает не "все 1600 церквей", а "все дохрена церквей".
Отзыв на Юлмарте о спортивных штанах Nike:Достоинства: Уважения на районе прибавляют на раз два. Стали намного чаще приглашать присесть выпить пива. Они очень нравятся моей маме и отлично подходят к моей лада ваз 2109.Недостатки: Боюсь прожечь сигаретой. Не пускают в клуб. Не подчеркивают мои атлетические икры.Общие впечатления: Нормуль
Обсуждение книжной серии на Флибусте.няянеко:1. Фрейлина специального назначения2. Фрейлина немедленного реагирования3. Невеста специального назначения4. Невеста немедленного реагированияследующие две книги будут жена особого назначения и жена немедленного реагирования?Балабон:А следующая книга - "Любовница быстрого развертывания"sanitareugen:Будет "Жена крупного калибра" и "Тёща массового поражения".
xxx: блин, работать было лень, сидел тупил, стало скучно, полез в редмайн, взял на себя задачу, начал решатьxxx: по-моему я где-то что-то сделал не так...
xxx: Однажды мой ученик, отправленный на городскую олимпиаду по географии, не пришёл на неё, потому что... заблудился и не нашёл школу, где она проводилась. Этот случай заставил меня внести серьёзные коррективы в методику отбора олимпиадников, уделяя внимание не только теоретическим, но и практическим навыкам...
XXX: Есть сильно доработанная комплексная 1с 7.7 SQL, в ней ведется учет дисконтных карт, в базе хранится вся информация по накоплениям и остаткам на картах. Возникла задачка:есть база 1с 8.3 Розница, хотят чтобы можно было из нее видеть остатки по картам, а так же,чтобы можно было делать списание или накопление по картам. Получается,что нужно будет подключиться к 1с 7.7 получить остатки по регистрам, а также в 1с 7.7 базе создать документы по списанию или накоплению денег с карт.AAA: Я не возражаю.BBB: ДаCCC: Создавай, не возражаю.XXX: Петросяны блин) Примерчик кода можно привести?DDD: Приводи.
xxx: В каждом крупном городе есть улица или проспект Энергетиков,а вот улицы Хорошего кофе нет, несправедливо...
мужественный носитель питона познакомится с очаровательной носительницей сиси плюс...
Жена: новости естьЖена: Надя и Саня договорились жить вместе только в выходныеЖена: воскресная любовЖена: удобноЖена: мне кажется они пойдут дальшеЖена: жить по выходным у насЖена: так еще удобнейЖена: ни стирать ни жрать готовить не надо
xxx: Комменты огонь просто, особенно про "владельцы PS4 успешные, состоявшиеся люди". Я работаю техником во дворце культуры и зарплата моя... Печальная. У меня есть PS4, я состоявшийся и успешный, да?yyy: Я слышал у Дерипаски нет ps4- он даже не нюхал успеха и состоятельности
>>всего каких-то 150 лет назад горожане еще выливали говно на улицу, сейчас все идет в >>канализацию...У меня есть мнение, что все сливается в интернет.
Ninochka: До того, как протирать очки платьем, подумайте, сколько тоналки вы нанесли утром на нос.к-тан Себастьян Перейра: Надуманная проблема, ни разу очки не вытирал платьем, девушки почему-то против. Да и тональника у меня нет.
pehat: Жду, когда иностранные языки запретят. Тогда сразу знание языков вырастет, и трактор заведут все.am_devcorp: А если тракторы запретят?pehat: Не запретят, они же белорусские.
deffachka: А для чего нужен этот NFC ? Почему нельзя скачать файл по проводу, из одного microUSB в другой?mosquilla: Потому что у Андроидов считается развратом вставлять коннекторы друг в друга! :-)
xxx: Мамин торт, с мясом и картошкой, получился вкусный! :nyam:
Почему бы багаж не телепортировать? Технологии для этого имеются. В Шереметьево разобрали черный чемодан на молекулы, в Симферополе собрали из тех же атомов красный рюкзак. Ну, там первое время накладки, конечно будут, кому из седьмого айфона соберут самсунг, кому из адидаса аббибас, кому из колбасы баклажан. Но, это издержки производства, я считаю. У нас на почте уже давно практикуют подобные престидижитации, и все довольны. Я тут, пока ждал такси прочитал, что одному чуваку три раза вместо планшета почта кирпичи присылала. Он уже задумался не построить ли ему дом — мыслил позитивно.
Отправляла только что мужу в соседнюю комнату сообщение вотсапом: "Иди сюда". Едва успела написать "иди", как услужливый телефонный словарь предложил варианты: "на", "в" и "нахер".Гм.
xxx: Вот качаешь ты видео, часа 4 качаешь, чтобы посмотреть по пути с работы, 7гб качаешь со скоростью 500 кб/сххх: и вот наконец-то оно скачалось и ехать домой не так скучно...ххх: И тут херак а на флэшэ то фат...
inosmiобсуждение статьи "Прощай, Microsoft: в Москве переходят на российское ПО"комментарий:2m: Во время санкций весь софт американских компаний считать трофейным!levenkool:): 2m, тогда уж навсегда.. ктож трофеи то возвращает?
Преподаю в вузе МВД. Из-за того, что у курсантов постоянные дежурства, всякие патрули и прочая чепуха, они часто неподготовленные, а строевые офицеры их жутко дерут за "неуды". В связи с этим я разрешаю в начале занятия некоторым сообщить о том, что они не готовы с условием отработки темы на ближайшей консультации.В одной из групп учатся близнецы, похожие настолько, что мать родная не отличит.. До пары подходит один из них:К: Товарищ майор, я не готов, разрешите отработать на консультации?я: А ты кто, Денис или Семен?К: Да не важно, записывайте любого...Я О_о как это? а кто отрабатывать придет из вас?К: А кто будет готов, тот и придет
Возили с мужем кошку к ветеренару, на укол. Принимала милая девушка, укол сделала, с кошки капнуло несколько капель крови. Врач тут же кинулась объяснять, что это нормально, в коже есть сосуды, из них при повреждении тоже идет кровь... На что муж улыбается:- Все нормально, я врач, нас это не пугает.- Да, а какой?- Я детский лор, - гордо сообщает супруг.- А, ну тогда вы почти ветеринар... - Задумчиво заключает девушка.
- У долгого холодного сезона есть только одно преимущество: кошка 8 месяцев в году - пушистая няшка, и всего 4 месяца - общипанная курица.
xxx> эта тетенька из музея Арамашево вчера рассказывала, что у ней как то приехали 30 студентов из Франции, порвали балалайку и испортили керосиновую лампуyyy> всё правильно сделалиyyy> что ещё остаётся делать французским туристам в уральской глуши
Из корпоративного чата.Работник: КАКОГО ЧИСЛА В ЭТОМ МЕСЯЦЕ ЗАРПЛАТА? а ТО ПЕРЕНОСЯТ ТО НА ОДНО ТО НА ДРУГОЕ.Бухгалтерия: Кручу верчу запутать хочуБухгалтерия: ОйБухгалтерия: Не тудаБухгалтерия: Мы сами пока не в курсе
Когда я была беременна, на пике токсикоза у меня заболели все зубы разом. Пошла к стоматологу, тот что-то чистил, чем-то мазал, потом на это намазанное надел две капы и сказал не открывать рот минут 20. В это время за мной приехал муж. Был в восторге. Гладил меня по голове, умилялся, что я молчу, благодарил врача за тишину, просительно цеплял его за рукав и просил эти капы нам дать домой для продления его (мужниного) мужского счастья. Ну вот не идиот ли?
Обновляю большую серверную инфраструктуру без даунтайма, все проходит планово, и тут push–сообщение с пометкой "Срочно". "Розетта упала на комету Чурова-Герасменко". Первая мысль: это не я :)
Приехал тут тесть. Дело было вечером, жена давно спала. Ну мы с ним посидели, о том о сём поговорили.- Ну водки то у тебя нет же? - Спросил он.- Водки нет, есть спирт. - ответил я- Ну, давай.Я достал из кухонного ящика пятилитровую канистру- Фигасе - округлил глаза тесть. - зачем тебе столько добра?И когда я объяснил, что это топливо для спиртовки, что бы варить кофе (у нас в новой квартире электроплита - на ней кофе не получается), тот меня чуть не прибил.
Обсуждение детский трекер активности:ххх: шокер встроенный есть? а то взял бы...
Очень повеселило объявление на подъезде: «Куплю квартиру Теще. Срочно. ОЧЕНЬ СРОЧНО»
Сначала она говорила, что ее любовь -- ударник из группы Skolvan. Потом она как-то сказала, что он хорош, но ему фантазии не хватает. А потом она выяснила, что это драм-машина.
Ксения: Программистом быть хорошо - можно зарабатывать во время декретного отпуска! :)basilmak: в машзале ВЦ уважаемого НИИ фальшпол подняли кабелечки переложить и обнаружили залежи резинотехнических изделий, предотвращающих декретный отпуск. Т.к. машзал был с серьезным допуском, в журнале всем легко было увидеть когда в ночные смены там разнополые пары программистов оставались, после чего 3 семейных пары в коллективе развелись...
Алена: Ок, ждуАндрей: %Хатико% ))Алена: Так в фильме он вроде умер от ожидания? Андрей, это на что намек?
Обсуждение статьи, где сообщается о том, что создан новый биоматериал, который со временем будет замещаться обычной костной тканью. Условия позволяют печатать костную ткань в комнатных условиях.Первый комментарий:xxx: Жена сможет мужу рога напечатать.
Сейчас стоял на балконе, наблюдал за вороной сидящей на дереве напротив...Ворона держала в клюве здоровый кусок хлеба и громко КАРКАЛА!Не то что бы у меня был сокрушительный когнитивный диссонанс, но Крылов явно перевернулся пару раз в гробу, вместе со своими баснями в обнимку...Короче, мой мир никогда не будет прежним, всЁ что я читал в детстве, потенциально- категорически неверно!
<konikulin> yekm: вот вы житель крупного мегаполиса, вот скажите, почему рваные джинсы - это модно, а рваные носки нет?<konikulin> yekm: хочу открыть новый тренд<yekm> konikulin: на новые носки у нас пока хватает, поэтому не в тренде<yekm> konikulin: но вы там держитесь
В цеху прорвал водопровод ночью. Утром прихожу. Все в воде. Плавают чертежи и прочее. Открываю шкафчик с копиями чертежей. На меня льеться поток из флешек, дисков, бумажных носителей в воде. Утечка данных, чо.
После маленькой зарплаты я (Я) подошёл к начальнику (Н) поговорить на этот счет.Я: За прошлый месяц у меня была низкая зарплата, двадцати тысяч мне не хватит на месяц. Это можно как-то исправить в следующем месяце?Н: Да, в следующем месяце всё исправлю.Я: Серьезно?Н: Конечно. Вы не довольны зарплатой 20 тысяч. В следующем месяце всё исправлю и Вы станете довольны зарплатой 20 тысяч.
ььь: У меня вопросммм: давайььь: Нам в кабинет поставили лампу что бы микробов убивалаььь: когда она всех микробов убьёт, можно будет с пола есть?
GT, "Легко ли положить корову на бок?"."... Обрабатывать и лечить копыта удобнее с использованием специального устройства, которое позволяет положить корову на бок и провести все необходимые хирургические манипуляции..."hdfan2: Надо было сделать заголовок «Как завалить тёлку».
первый этаж. лежим, спим.xxx: что за странные звуки, как будто чавканье?yyy: это кот на балконе твою тараньку доедает.xxx: кот?! и давно у нас живет кот?yyy: он у нас не живет, ему просто нравится этот балкон.
xxx: Вот еще история. 10 лет назад летели как то с Хлоей из США в РФ к моим родителям, Хлоя до этого момента никогда не летала на самолете и слегка побаивалась. В самолете у каждого пассажира была карточка аля "Как вести себя на воздушном судне", на ней был нарисован перечерканный мобильник, а так же CD-плеер (не понятно почему). Сам я летал уже не раз и знал, что CD-плееры не запрещены, а вот Хлоя, увидев плеер, сказала: "Может не надо? Ведь нарисовано же, что нельзя". Я ей спокойно отвечаю, что не беспокойся, я 100 раз так уже делал и нажимаю кнопку PLAY. В этот момент самолет попадает в воздушную яму и его начинает колбасить, крик Хлои тогда запомнили наверное все пассажиры, а я потом неделю перед ней извинялся.
Shumsky: на прошлой тренировке паук на стене сидел, она все рвалась его расплющитьPirra Renard: Конкуренцию не переносит твоя дама, ты там поаккуратнее )))
Проводим в лесу ритуал по условиям ролевки, простенький - свечку поставить, пару слов произнести. А рядом обычный туристы оказались. Вдруг во время ритуала отчетливо слышим слова одного из них: "Даже мы, когда были молодыми язычниками, немного, да поддавали!".
Иду из университета домой. Уставшая, голодная и злая. Смотрю - у подъезда стоит дверь, снятая с петель. Моя дверь. А рядом мужик с болгаркой.Это был самый скоростной взлет на 4 этаж. Мировой рекорд, не иначе.П.С. дверь оказалась соседская, очень похожая.