Подслушано на остановке. Разговаривали два паренька:- Так посмотреть охота какой-нибудь ужастик, но все эти западные вампиристые зомби задолбали.- А какие тебе ужастики подавай? Советские что ли?- А есть?Стоящий рядом мужчина средних лет, вынимая сигарету изо рта:- Есть. "Лебединое озеро" называется.
Речь про Руброникон 2016:х: Как твой фест то прошёл?)y: Неплохо. Пощупал робота, пообщался с владельцем тридэ принтера, увидел тот электровелик(выглядит кстати внушительно) и полетал на цессне на симуляторе.х: Это точно был конвент любителей ПОНИ? Оо
Новость:Эппл расследует недавние случаи взрывов iPhone 6 и iPhone7xxx: эппл запарила все копировать у Самсунг
dr_trans:Обычный сплит-кондиционер не имеет связи с внешним воздухом. Он крутит воздух внутри помещения.FAN -- это просто дуйка, гоняет один и тот же воздух внутри помещения без нагрева/охлаждения.COOL -- я описал выше, но там есть нижний предел по возможностям агрегата.shaihkritzer: Зачем тогда выносной блок?sviatoy_duhh: Ты неруский штоле, штоб удобней было ракеты наводить.takc: В выносных блоках запирают демонов Максвелла - их опасно держать внутри помещения.
Eefrit: Выхожу давеча на балкон, смотрю - на полу бычок лежит. Ну я ж не курю на балконе, понятно что соседи некультурные попались. Выкинул. На следующий день выхожу - два бычка валяется. Я про себя выругался, пошёл опять выкинул. Через пару дней обнаружил там четыре бычка.Eefrit: Походу надо мной Лернейская Гидра живёт.
xxx: гендир сказал, что криворукие макаки его задолбали, будем брать на стажировку только олимпиадников.Лисиц: скажи, что не надо, у них какой подход, надо быстро и чтобы работало, если стоит задача сделать шар и покатить, то они сначала сделают куб, потому что проще и они умеют, а потом со всех сторон навтыкают такое количество костылей, чтобы он начал кататься.
Elf: Хм. А ведь если подумать, программированию хорошо тем, что даже не имея молотка, ты можешь подобрать к каждому гвоздю подходящий микроскоп...
Проходил тут недавно рамку в ответственном и солидном учреждении, раздался писк, велели вынимать всё из карманов.Привычным движением всё выложил, а там - железный паровоз, две чайные ложки, латунная ручка от сундука и крышка флакона из-под духов. Телефона и ключей там не оказалось.От подозрительных и испытующих взглядов чуть не расплавился. Видимо, не похож я на отца ребёнка 6 лет.
Ходил сегодня трудоустраиваться. Менеджер мне все по работе объяснила и говорит."У нас по штату должно работать 7 человек, но пока их только 4. Поэтому работают 4 через 2. Но вот тебя возьмём, будете работать 5 через 2."Появилось ощущение, что когда наберут весь штат - работать будут без выходных...
xxx: Когда твоим заказчиком по текущему проекту становится твой гинеколог, испытываешь странное чувство. Хоть он в финансах понимает еще меньше, чем ты в физиологии плода, но все равно чувствуешь себя совершенно незащищенной. Немногие бизнес-партнеры ТАК близко знакомы...
xxx: Сука! Чихнул на горку со шкурками от семечек!
xxx: Учимся говорить культурно.xxx: Не стоит говорить "Руки из жопы".xxx: Следует сказать "Нижний плечевой пояс".
Отзыв на игру в СтимAgent PARAZIT:От графики в игре люди с зрением -10 сходили с ума, не понимая, почему очки не работают.
Коммент под новостью на 3dnews о том, что в руках пользователя взорвался iPhone 7:Сергей Гомель: Новые флагманы от Samsung и Apple "взорвали" рынок!
xxx:Середина месяца. Среда. День охраны труда. Взрослые, ответственные люди, каждый день работающие с опасным напряжением. На мероприятии проработки несчастных случаев один электромонтер подпалил зажигалкой штаны другого...
xxx: Я ща в магазе стоял и размышлял, а приправа для пельменей - это в воду или после приготовки?xxx: Смотрю, там соль, все делаxxx: Думаю, точно в водуxxx: Оказалось в фарш :Dyyy: Забыл, что их можно еще и лепить, а не только варить?
Каждый раз, когда я отслеживаю движение своих покупок из Китая и вижу что "вылетело из аэропорта", а потом 2 недели ничего не происходит - я прям вижу как толпа несчастных китайцев схватила этот грешный самолет и тащит его через китайскую стену и потом через всю Россию бегом. Иначе, КАК оно может лететь ДВЕ НЕДЕЛИ?!!
Отзыв об электроплите на известном сайте:Плюсы: Досталась от застройщика, оставила в живыхМинусы: Взорвалась духовка к такой-то матери, расплавилась проводка, подгорела кухня. Ну и пирог не получился - подгорел.
Когда-то в босоногом детстве, я пробовал сделать электромагнит из гвоздя и мотка тонкого провода. Единственным низковольтным источником питания был сеть радио, подрубил к это сети свой электромагнит, я решил опробовать его на чем-то легком. Выбор пал на лезвие бритвы. Как же я охренел, когда прилипшее в электромагниту лезвие вдруг начало передавать новости
ShineSL: давай сыграем с тобой в бдсм игру - я буду тебя стягать плетью, а стоп слово будет пин код от твоей банковской карточки? о.О
xxx: Набираю я в гугле "как убивать мышей" - и тут мне такая куча предложений по эрадикации грызунов свалилась, что прямо ой! В общем, желанного видео о том, как быстро, безболезненно и гуманно избавить экспериментальную мышь от страданий в гугле на мой запрос не вывалилось.xxx: Видео кстати отыскалось. Китайское. Придется осваивать.yyy: С китайским видео я бы был поосторожнее. Вы точно уверены, что оно не с китайского кулинарного сайта? ;)
Сестра - трудоголик, чуть ли не ночующая на работе. Сидит, жалуется:- У меня на работе бывает только два состояния."Господи, меня уволят!""Блин, когда меня наконец-то уволят?!"
xxx: Рассказывал один перец на олимпиаде. У них в спб школа с углубленным изучением химии. И кто-то достал кусок калия размером с голову, не знаю где. В вазелине, все как полагается. Долго думали, что с ним делать, в итоге выбросили в неву с моста. По его словам, калий скакал по неве до самого залива, было очень эпично.yyy: врёт, инфа 100%...zzz: я просто представляю табло рыбака или лодочника, который ВТМ плыл по реке. ПЛывешь себе, никого не трогаешь, а тут прямо на тебя КАЛИЙ НЕСЕТСЯ. ПО ВОДЕ. О_О
xxx: В рабочей переписке коллега отдаёт лекарство, потому что у неё нашли аллергию на псилоцибин. Через три письма выяснилось, что на самом деле - на пенициллин, но все уже успели прочитать, обсудить и выстроиться в очередь за чудо-препаратом. :)
xxx: Госопди, какой-то непрекращающийся идиотизм, не имеющий никаких предпосылок. Ручная кладь имеет вес и габариты, при чём здесь её форма? Рюкзак, чучело енота, барабан... Зачем обсуждать фасон сумки, если можно ограничить вес и размеры, как делают все нормальные компании?! А если сумка в виде совы, это что - провоз животного в салоне?yyy: Конечно, с обязательным разрешением на вывоз редкой птицы и ветсправкой )))
ЖЖ-юзер klyuschka_stara:Еще помню, после рождения второго ребенка, кто-то сказал мне проверенный способ "что бы ребенок был спокойный и как можно меньше плакал". Надо, принеся ребенка домой, сразу положить его под стол и пусть он там полежит. Поднимаемся мы с мужем на наш 5 этаж без лифта. Он ребенка тащит, я сзади ползу. Мама моя нам дверь открывает. Я мужу сразу напоминаю: "Никуда ребенка не клади, даже не опирайся ни на что. Неси его под стол" Так не раздеваясь (январь!) зашли в кухню, положили сверток в ватном одеяле под обеденный стол (других столов в квартире не было). Потом быстренько одежду поскидывали и, "ну ребенку же там грустно одному" залезли тоже оба под стол. Сидим хихикаем.Мама *осторожно заглядывая под стол*: - Доченька, а ты в это веришь?я: - Нет.м; - а зачем вы тогда ребенка под стол положили?я: - Ну прикольно же. Весело. Почему нет? А вдруг еще и плакать не будет.м: - а чему смеётесь?я: - смешно же! Сидим тут все втроем под столом.М: - Ага..... *смотрит на нас, как на законченных психов и уходит*Потом мама сказала, что переживала, что у меня на почве родов крыша поехала, что я счаз начну во всякое "такое" искренне верить и еще её заставлю что-то такое "соблюдать"
xxx: что за запах на кухне? Что-то сгорело?yyy: не сгорело, а просто резко пожарилось
<FreeBSD> добрый вечер<pp> FreeBSD: это не канал об аниме<ibl> шо ви имеете против аниме?<pp> ibl: это превентивный удар по противнику)
Жена: У нас будет злобный избалованный кот. Он будет царапать домашних, тырить все со столов и кусать гостей. А еще спать на моей подушке.Жена: Мурлыкать раз в год и жрать как лосьЯ: я не понял, чего из этого тебе не хватает во мне?
xxx: в базе в справочнике кассы: Основная и Втораяxxx: ещё должна быть Синяя
Дмитрий: Аборигены северо-востока Австралии при знакомстве с мужчиной пожимают не руку, а пенис. Это и выражение уважения, и проверка мужской силы. Половой орган символизирует для местных жителей жизненную энергию, и такое членопожатие — символ невероятного дружелюбия.Дмитрий: Здравствуйте)ПашкаНа: Держи удаваДмитрий: Сам держи своего удава))ПашкаНа: Никакого дружелюбия
(Обсуждение жестокости в компьютерных играх):xxx: Самая жестокая игра на моей памяти - это "змейка". Вот только вдумайся: бедное пресмыкающееся жрет не пойми что по чужой прихоти, травмируя свою пищеварительную систему и невольно растягивая тушку из-за объемов съеденного... А потом бац - и кусает само себя! Бррр...
xxx: Если завтра апокалипсис (война) вы готовы к ней?xxx: У вас есть планы на случай такого сценария?yyy: Простыня есть, где ближайшее кладбище знаю.
(смотрит на меня, как я играю на воображаемом пианино под музыку)- О! Ты умеешь играть на пианино?- Нет- А выглядит так, будто умеешь- Это подходит почти ко всему, что я делаю
Тестировщик: Привет! У меня к тебе вопросы по задаче №xxxxАналитик: Начинается... Тестировщик приходит на работу не для того, чтобы завести друзей!Т: Ты так говоришь, как будто мои вопросы тебя заводят.
На новой 2000-рублёвой купюре при определённом угле наклона и освещении будет просматриваться лицо Ильи Лагутенко. А текст защитного микрошрифта на купюре есть не что иное, как строчки песни "Владивосток-2000".
<xxx>: Во время дневного разговора с мужем выяснилось, что сказанная им утром фраза «Ты у меня прямо как куколка!» не являлась восхищением моей неземной красотой и умопомрачительными формами.<xxx>: Он просто констатировал, что я тщательно завернулась в одеяло, как в кокон.<xxx>: То есть он сравнил меня с насекомым.<xxx>: Теперь этот энтомолог-любитель боится домой возвращаться. Правильно боится!
xxx: Скоро на Ютрубе угарный ролик "50 оттенков чёрного"!xxx: Трагедия, боевик и комедия в одном флаконе: разборка груды постиранных носков отцом и его двумя взрослыми сыновьями.
Обсуждаем новый бизнес-центр в котором лифт поднимается с первого на четвертый этаж в здоровом таком аквариуме:xxx: Я бы в нем не стал подниматься.yyy: Почему?xxx: А прикинь аквариум лопнет, это же пипец какая нелепая смерть - утонуть в лифте!
Спускаюсь сегодня по лестнице, а на встречу соседка, остановила меня и говорит:- Я знаю, что вы с супругой скрываете от всего подъезда!!!Тут я впал в ступор и думаю, что мы такого натворили, в итоге спрашиваю.- А что мы скрываем то?!- Я знаю, вы медики, посмотрите моего ребенка!!!Ладно хоть не шантажировала...
К статье "ЭЛЕКТРОБРИТВА ИЛИ СТАНОК? ПЛЮСЫ И МИНУСЫ"YOMAN:Есть ещё один недостаток некоторых электро бритв, полный разряд аккумулятора происходит в процессе бритья. Я не первый раз попадаю так что пол лица побрил (бреюсь не часто, раз в 2-3 недели) а потом сижу на половину бородатый и жду когда зарядится =/
xxx: %username%, мне нужна твоя помощьyyy: ну, как обычно, чо сломалиxxx: я удалила драйвераxxx: случайноyyy: как?xxx: @$%#@#$ какyyy: точней как это ты сделала случайно?!)yyy: там раза 3 переспрашивают ТОЧНО ЛИ ВЫ ХОТИТЕ УДАЛИТЬ?!xxx: мне просто не понравился значок этой програмки и я ее удалила
Наблюдая за поиском места парковки и способами реализации оной в своём дворе, захотелось купить матиз и бросать его где угодно. Только вместо номера телефона под стеклом оставлять табличку: "Мешает машина? Передвинь!"
xxx: На самом деле все котофобы - латентные кошатники.
Aurelito: Какие-то мудели запарковали машины во дворе так, что застрял мусоровоз. И он уже минут 10 печально гудит, чтобы хозяева очнулись и отогнали машины.Aurelito: АААА! Там за рулем радист! Он клаксоном азбукой Морзе сигналит слово "гандоны"!Aurelito: Какая прелесть.Aurelito: Пойти, засвидетельствовать почтение, что ли.
( у ххх сломался кран на кухне. Поставил новый он чуть ли не через полгода)ххх: с краном так посуду мыть легко!ууу: вэлкомбак в цивилизацию, Бир Грилс! -)zzz: это ты еще белье в стиральной машине не стирал, братюнь
iFood: А что, если энергия на самом деле энергия черпается из варпа, и от избытка халявной энергии мы станет злыми и завистливыми, будем искать больше запретных знаний, изменим сущность человека в нечто отвратительное, или погрязнем в пороке?Tanris_cat: А чем это отличается от текущего положения дел???iFood: у нас нет бесконечного источника энергии?
xxx: Угу, про разницу между условными и безусловными рефлексами товарищ, видимо, не слышал. И за прыгающими по кустам десантниками, рядом с которыми кто-то крикнул "бойся!", не наблюдал.ууу: угу, помню когда рванули машину у Мака на Юго-Западной я как раз к нему шел. Услышал взрыв, упал. Потом встал, рядом со мной еще один парень встает. Я: "Таджикистан", он: "Чечня", и пошли к метро)))
Услыхал тут как-то в автобусе вариант известной пословицы: "Два сапога - валенки". Даже возразить нечего...
xxx: странная сотрудница, говорит: "Не понимаю, как можно играть в игры на компьютере, вы что маленькие дети?" Сама все свободное время смотрит сериальчики...