xxxсекундошкуyyyраааааазyyyпрошлаxxxу меня браузер так быстро не открываетсябраузерную секундошку, пожалуйста
На работе у нас коллектив чрезвычайно высокой культуры. Хоть часто и очень хочется, никто не матерится, мужчины - так как в коллективе дамы, дамам в результате крепко выражаться тоже как-то неудобно. В следствие этого в нервном процессе разборок со смежными отделами родилось: "...выступает здесь как полное хабалье...", "...он просто мастер иллюзий, этакий маленький копрофильд..."
Десятка выдаёт сообщение: "Последний отчёт защитника Windows". Первая мысль: RIP?
Николай: Я вот вообще машину водить не собираюсь никогда в жизни. Кроме зомби-апокалипсиса. Там тачка может пригодиться.Makc: воу-воу, поздновато будет начинать!Представь, за тобой гонится толпа зомби, ты бежишь к машине, запрыгиваешь, в последний момент захлопываешь дверь, за ручку которой уже хватают осклизлые пальцы, судорожно пытаешься попасть ключом в замок зажигания, а они уже облепили машину, сипят, рычат, колотят по ней, и ты проворачиваешь ключ, давя скорей на газ, двигатель ревет, стартер хрустит, машина глохнет, а зомби лупят по окнам, оставляя на стекле жирные пятна разложившейся плотью, и вот после повторной попытки машина заводится, опять газ, а она не трогается, потому что на нейтралке же, а мертвяки разбили пассажирское стекло и, мешая друг другу тянутся к тебе, пытаясь ухватить, и вонь заполнила салон, и общий мерзкий стон, а ты втыкаешь передачу, а она вижзит, хрустит, потому что сцепление забыл, и ты жмешь педаль, пробуешь опять, педаль не та, другая, и в грохотом разбивается водительское стекло, зеленые в струпьях руки тянутся к твоему лицу, и наконец сцепление-газ и.. машина дергается и глохнет.Потому что трогаться надо плааааавненько.
xxx: пэхапэ<код>yyy: в условии от 1 до 100, а не от 0 до 99xxx: это мелкая ошибочкаzzz: А потом в Африке самолеты падают!
Блейз:Вот за это я и люблю Кинга. Суровый бескомпромисный реализм. Если в начале рассказа любого другого писателя главгероя ранят в ногу, к середине рассказа он в самом лучшем случае будет чуть прихрамывать. В конце вообще бодро бегать, как будто ничего и не было.У Кинга не так. У его героя рана будет гноиться (три станицы с описанием этого процесса), потом прилетят мухи (еще две страницы), потом герой начнет сходить с ума от боли (еще пять страниц, наполненные самыми жуткими мучениями и глюками).А потом два варианта концовки - хорошая и плохая. Когда главгерой отпиливает свою ногу ржавой расческой и от боли окончательно сходит с ума - это хорошая концовка. В плохой он просто умирает.Уважаю Стивена.
ххх: почему мы никогда не думали об этом раньше? это же охренительная идея!ууу: потому что у нас не было двух литров водки?ххх: в нас.
xxx на обучении по работеххх: Лектор говорит: "У меня есть два любимых занятия: анализ и оптимизация процессов и постановка стратегических задач". Как же скучно я живу...ххх: Сижу и думаю: "А я кушать люблю..."
С Гиктаймс- Хорошо бы им вообще после перезапуска модели (Samsung Galaxy Note7), название сменить- Ага, Samsung Fire- Рекламный слоган - смартфон, вообще огонь!
xxx: вот пока кушала голова не болелаxxx: сейчас села и опять(yyy: Да что ж такоеyyy: а попробуй теперь покушать за компомyyy: протестируйyyy: мне кажется где то баг
xxx: заказчик пока матом нас не кроет и настроен крайне конструктивноyyy: странно)yyy: ой. то есть я хотела сказать хорошо! :D
Ж: Я не достаю до рутера!Я: Возьми табуретку.Ж: Я С ТАБУРЕТКИ НЕ ДОСТАЮ!!!
2 курс, специальность математик-программист, середина семестра. Из-за накладок в расписании нам назначили пару матана вместе с перваками того же направления. Препод между делом поинтересовался у перваков, какой язык они изучают. "Английский", - сразу произнесли те. А мы, дураки, на первом курсе паскаль проходили...
xxx: Следующий Самсунг будет ВАЩЕ БОМБА!
xxx: Подключился на днях к другому оператору сотовой связи, получил новый номер, спустя неделю получаю звонок от нервной женщины. Сквозь крики и угрозы посадить меня за решетку, промелькнули требования разблокировать ей ее ноутбук, если я не хочу иметь проблем с ней и её мужем, у которого связи в ФСБ. В недоумении, и слегка офигев от этого звонка, прошу женщину успокоиться и объяснить в чем же дело. Оказывается, данная особа лазила по интернету в поисках какой-то книжки и скачала архив. Запустив скачанный архив, на ее компьютер установился блокировщик-вымогатель с требованием зачислить несколько тысяч на номер, на который в данный момент она мне звонит.
xxx: К паролю "данунафиг".xxx: Работала в компании, где по требованиям безопасности пароли из четырех типов символов нужно менять примерно раз в месяц. Как-то у коллеги иссякла фантазия, о чём она поведала мне. Предложила ей пароль Zhopa_123. Она его так до увольнения и использовала, только цифры меняла.
xxx: Если меня укусила лайка, значит ли это, что она меня лайкнула?
xxx: ты ваще на чьей стороне?yyy: вроде на Выборгской
xxx: а я днище только весной моюyyy: да ладно, че ты, приус - нормальная машина
Сижу за рюмочкой кофе, за соседним столиком мужики расписывают пульку. Один, убеждая другого в правильности своей стратегии:- Вот ты, Федя, в дед-мороза веришь?Тот, подозрительно:- Ну, нет...- Потому он тебе подарки и не приносит.
Я мастер спутникового ТВ. Мне однажды постучали в дверь 2 бабульки с предложением спастись в судный день(свидетели иеговы) как через секунду им в руки был всучен ресивер Триколор ТВ с просьбой купить его у меня за 7000р. еле отвертелись от покупки)))
ahsirg: Сейчас я расскажу вам что такое ужос. Пропылесосил всю квартиру.ahsirg: Не вставив мешок в пылесос
Василиса: В метро висит объявление о курсах киберспорта: кс, дотка, танчики.В мое время за это ругали, а особо крутых спортсменов исключали за непосещаемость. А сейчас платят 5 рублей за обучение. Жесть!Дмитрий: ну-ну. в твое время это считалось бы колдовством
Рекламщики жгут...По одному из телеканалов показывали первую часть Матрицы. В момент, когда Нео тянулся за таблеткой, предлагаемой Морфиусом, кино прервали на трехсекундную рекламу....Внимание....средства для восстановления печени)))) Какой тонкий намек для избранного и абсолютно новый контекст фильма :)
Комментарии к "Человеческой многоножке" на Рутрекере:Q: а есть с нормальным переводом, не гоблина?А: Без матов, чтобы можно было с женой и детьми посмотреть? Нет, нету.
С учетом совещаний вам надо будет присутствовать на работе максимум 6-7 дней в неделю. Все остальное время – работа удаленная
С хабра.A: Сообщество JavaScript безумно, если оно думает, что кто-то может идти в ногу с этим.B: Самое главное - что в ногу с этим не могут идти браузеры. Следовательно, и нам не стоит, чтобы не отрываться от реальностиC: За чем конкретно из списка выше не успели браузеры?)B: Некоторые браузеры не успели сдохнуть. Поэтому некоторые вещи не получается внедрить.
Кондитерская фабрика приглашает работников в ночную смену:- Переходи на Тёмную сторону. У нас есть печеньки!
В воскресенье позвонила встревоженная уборщица — пока она мыла пол в ИТ-отделе, монитор на стене несколько раз сказал «кря!» голосом хорошо знакомого ей Тимы. Это её очень насторожило.
Мне всегда казалось что не так уж долго занимаю ванну по утрам. Но выйдя из нее сегодня утром, и увидев очередь из переминающихся с ноги на ногу домочадцев, которую возглавляли КОТЫ, я начала сомневаться в своем ощущении времени.
xxx: "Черви-пенисы могут быть предками всех живых сущеста. Об этом сообщили ученые из Бристольского университета."yyy меняет название беседы на "Потомки червей-пенисов"xxx: :) Эммм... ну, более величественно...xxx меняет название беседы на "Великие потомки червей-пенисов"
xxx: Один нюанс разрабы очень хорошо передали. В прошлых Мафиях полиция не сразу открывала огонь - выписывали штрафы за нарушения, арестовывали, можно было откупиться. В Мафии 3 в нас сразу начинают стрелять. Причина в том, что мы играем за негра. А в них сразу стреляют в реальной жизни, по крайней мере в Америке
Первое упоминание о Казантипе было у Чуковского:А лисички взяли спичкиК морю синему пошли,Море синее зажгли.А потом пирожками с грибами тушили...
xxx: ну я рулеточкой померяла, в принципе разница где-то в сантиметр по обоим параметрамyyy: рулеточкой?xxx: рулетикомyyy: что, прости?xxx: ну рулетиком... такой берешь и сворачиваешь бисквитик в цилиндрикyyy: ???!!!
xxx: Один из самых важных моментов при выборе отеля для меня- питание. Как там у Вас с меню?yyy: С питанием проблемы, как ни стараюсь - опять переела )
Долго пыталась объяснить бабушке (80 лет), что вводят в оборот новые купюры по 200р и по 2000р. "Вот раньше нужно было заплатить 200р мы давали две бумажки по 100р. А теперь будет такая бумажка - 200р" про 2000р аналогично. Вечером слышу разговор бабушки с ее сестрой (82 года): "Мань, слышала, деньги-то поменяются! 2000р станут, как 200р!" Ой, ах, караул, байка полетела по сарафанному радио дальше.
Немного о жизни:Меня сегодня грузовик подрезал с второстепенной. Потом выехал мне навстречу против движения на улице с односторонним движением. Затем, уже в другом месте, проигнорировал помеху справа и попер мне в лоб. Застрял, потому что не смог развернуться. Открывает окно и кричит мне:-Я вас уже третий раз вижу!!! Вы, дамочка, какая-то проблемная!
yyy: Молодец какой))xxx: приз мне в студию!xxx: Блин звучит как моряцкое - якорь мне в задницу!!!xxx: Как если бы Якубович был капитаномxxx: Крутите штурвал, приз мне в студию!
xxx: И помни, с большой силой приходит большая ответственность (с)yyy: огаyyy: вот бы ещё с большой ответственностью большие силы приходили
ххх: И как тебе "Дом странных детей"?ууу: неплохо, если б не вырвиглазные моменты.ххх: какие вырвиглазные моменты?ууу: ну, вырвиглазныеххх: ааа...
xxx: У меня тут в троллейбусе стихи рассказывают....xxx: А теперь поют....xxx: Жду кино
Было дело лет примерно где-то 6-9 назад. Наш папа часто ставил пароль на комп, дабы преградить нам доступ к игрушкам. И вот однажды мы с младшим братом сумели подглядеть длину пароля и принялись отгадывать. На третьи или четвёртые сутки такого брутфорса вручную задолбавшийся брат пишет в окно ввода пароля "данунафиг"...И медленно охреневает, наблюдая загрузку винды.
Alya: Давно хотела тебя спросить... Что это за контакты в твоём телефоне: ТП_№1, ТП_№2, ТП_№3, ТП_№4 и ТП_№5?13th_Ka7aHe4: Это с моей прошлой работы. Торговые представители. Они ещё не все знают, что я уволился. А кто знает, может забыть и по запаре позвонить. Даже посреди ночи.
xxx: я сусликов на Татышева кормил, так один наглец отбирал у меня орешек изубом покоцал кожу возле ногтя до крови. Пришлось на всяк случай курс прививок отбешенства проколоть, хорошо хоть не пьющий, проблем с этим не было.yyy: а как узнали, что суслик не пьющий?xxx: Ожидал этот вопрос после прочтения написанного ))Там колония сусликов-трезвенников на острове, им бухло взять негде
Недавно получила права. Заезжаю дома в гараж, муж командует, стоя в воротах:- Выворачивай!.. Тааак, да, хорошо, сильнее... Заинька, руль на себя!!!Ну а что, он авиационный заканчивал. если плохо приземляемся - надо взлетать...
Ну чтож... после операции на бедре у меня есть роскошный шрам, а по профессии я - программист ПЛК. Теперь когда шутят про выстрел в ногу я могу загадочно улыбаться и задирать шорты...
ххх: весна в наших краях очень короткая. Зима, зима, и вдруг бац ... осень.
xxx: внешность зависит не от нарядов, а от того какую песню поет душа.yyy: это правда, внешность от нарядов не зависит, а вот количество нарядов вне очереди от внешнего вида очень даже зависит.
с 4pda(обсуждение смартфона)xxx: нормально работает за 365 км от Москвы. 4G.yyy: Я от Москвы за 2300 и 4G нормально работает
С хабраxxx: исправьте «раш» на «раж»yyy: Зачем? Проверочное слово — зерг.