<Мистер_Хэ> Поздравь меня, я словил криптлокера.<flaccid> Чтож тут хорошего?<Мистер_Хэ> Теперь у меня есть официальная отмазка, почему мой диплом не готов.
xxx: Конечно один в поле не воин! Нафиг он вообще приперся в поле один? ГДЕ ВРАГИ-ТО?yyy: Один в поле не воин, а скаут!
xxx: вчера поругалась с парнемxxx: сегодня смотрю - он в инете паяльники смотритxxx: ржет и молчитxxx: ссыкотно
xxx: Владельцы гаджетов на ОС Android из РФ лишились за год 350 млн рубxxx: Думаю, где-то же я это уже видел. А, да:xxx: За три дня россияне потратили 2 млрд рублей на iPhone 7xxx: Поржал, что уязвимость платформы обходится в шесть раз дешевле, чем понты.xxx: А потом задумался. А есть ли мобильная платформа без лохотрона?yyy: Есть. Нокия 3310.
xxx: Я, наверное, сейчас всё же сделаю дз на понедельник, а завтра буду работать над статьёй.yyy: Ок.*спустя полчаса*xxx: А так, я вспомнила вдруг эпичное семейство руссо туристо в Дублине. Дама, дочь дамы и страдающий муж дамы. Претензия семейства была в том, что ИДЁТ ДОЖДЬ И СОЛНЦЕ НЕЯРКОЕ, ВООБЩЕ НЕ ЗАГОРИМ И МОКРО.yyy: Эталон прокрастинации.xxx: ...xxx: Ты скучный :)yyy: Ага.
Выйдя из отпуска установил себе пароль "яотдохнул", на третий день уже не мог набрать.
ххх: Я уверен, все голодные и не выспавшиеся студенты в следующей жизни становятся домашними котами!
Все видели в магазинах распечатку типа "для лиц моложе 18... и т.д. и т.п."... вчера узрел великое, хотел помочь девушке-продовщице кегу поменять, зашел за стойку, там надпись: "лицам моложе 14.10.1998 не продавать алкоголь." Девушка сказала, что так проще проверять документы, не высчитывая возраст в уме...
AA: Мне очень часто кажется, что все рэперы умеют в сурдоперевод.BB: Как им без слуха то иначе?
xxx: Каждый раз выползая утром осенью или зимой из-под одеяла чувствую себя пробудившимся Нео из первой матрицы, холодно и нихрена непонятно
xxx: кстати знаешь, почему я гремку (собаку - прим.) не выгнала с кровати?xxx: у тебя зазвонил будильник, она проснулась, пришла и легла паралленьно мне мордой на подушкуxxx: получилось, что мы втроем как раз заняли кровать по ширинеxxx: а я вчера по ходу переучиласьxxx: мне сквозь сон подумалось, что грема - еще один див в хтмл-разметкеxxx: типа, кровать - это флекс-контейнер, а мы трое - флекс-элементы с align-items: flex-startxxx: а звук будильника - это гремины стили!xxx: и все это мне показалось таким красивым решением, что я решила не выгонять ее)))
Директор: у этих замечательных просветленных монтажников руки растут не из жопы, а в жопу...
Программисты - как дети, ей богу, каждой мелочи радуются.В сетевой шаре насоздавала папок с вменяемыми названиями, чтобы вспомогательные документы по проектам раскладывать. Сделала красивый экселевский файлик с автоподстановкой значений и цветной индикацией взаимодействий со смежникамиЧувствую себя заботливой бабушкой с внуками. И это в мои 27...
xxx: Отличный обзор и очень вовремя, потерял свою сигму ROX9.1 У всех сигм пульсомеры на сухую не работают, приходится его облизывать. Водой хуже. Домашние поначалу хихикали но потом привыкли…yyy: Я тоже облизываю, но постеснялся написать об этом)))
Видео с регистратора: "учитель" на Киа Рио оттормаживается перед дальнобоем несколько раз, в результате фура протаскивает пузотерку поперек дороги, весь бок помят.Камент: а ещё говорят, что у нас учителя мало получают
xxx: Жрат кончился. Надо сделать горячие бутербородыxxx: бутербороды...xxx: хм...yyy: что?xxx: неплохое название для какого-нибудь дворфийского клана :D
Аль: от меня в отчете требуют указать, сколько часов из отведенных на ТО компьютерного парка я потратил на снятие загустевшей смазки и промывку загрязнённых деталей бензином. Нули принимать категорически отказываются =\
Сегодня в городе видел чистящую машину, с помощью которой рабочие засасывали воду с обочины дороги. Фраза "Будь проклят тот день, когда я сел за баранку этого пылесоса!" для меня теперь имеет буквальный смысл.
Обсуждение прочности велосипедных рам на веломании.xxx: Щас появятся темы: подул ветер - вел в вмятинах, пошел дождь - смылась краска с рамы, муравей заполз в переклюк и сломал его.
На Диком Западе и в России зимой есть две одинаковые традиции: мужчины при ходьбе звенят.
Из обсуждения новостей про умный холодильник и Wi-Fi-чайник:xxx: Заходишь домой, а там холодильник шарится по порнхабу, лампочки поймали бутлуп после обновления прошивки, стиралку взломали хакеры и не отдают тебе белье, микроволновка выключилась и бекапит настройки нямки в облако, а ты с этого всего охереваешь
Отзыв к фаллоимитатору за 50 тысяч:XXX: Дорогая игрушка.То ли дело перфоратор, тут и сверление с ударом и долбление. Да и в хозяйстве вещь нужная и полезная, опять же компактная и ни у кого подозрений не вызовет.
xxx: самый прикол если какойнить чудоход на чужой планете найдет таки жизнь и она его разберет для изучения
xxx: Господи, есть люди, запоминающие названия в Икее. Лет 12 езжу в Икею и не запомнила ни одного.yyy: дык, это как имена друзей)) встаешь утром, поднимаешь Тупплюр, идешь на кухню, садишься на Хенриксдаль за Бьюрсту и наливаешь в Уппградеру чай, пожевывая Пеппаркаку
- существует фиточай, который помогает бросить курить!- его курят?
Хэй! Чувак! Теперь ты можешь создавать таблицы таблиц, а, чтобы ты мог обращаться к таблице пока обращаешься к таблице, мы, мало того что запихнули вообще всё в одну большую таблицу, так ещё и прикрутили к каждой таблице по метатаблице! Они как обычные таблицы, но делают твои таблицы круче, потому что они метатаблицы! Чуешь, чувак?Xzibit бы с языка Lua непрерывно кончал бы, не приходя в сознание.
C гиктаймс, к статье о шелкопрядах которые съели графен:A: Я попробовал, работает. Я съел бутерброд с графеном, и получил Core i5-6400. Единственная проблема, он очень болезненно выходит.B: Концентрация графена слишком большая, попробуйте уменьшить до 0.2%A: Боюсь, тогда может получиться AMD FX-8350, а у него ножки есть. Это ещё хуже будет.B: Не бойтесь, чтобы ножки получились, надо добавить в диету микрочастицы золота, железа и никеля.C: Но в человеке и так есть немного всяких металлов, вдруг они сами нарастут?D: Смотрите чтобы весь сокет не нарос.
111: Вот что у меня, антенна что ли из жопы растет, всякие истории притягивать.222: У тебя просто шило инвертировано, на прием работает.
(из комментариев к космическому проекту)ххх: А вы знаете сколько космических технологий России неизвестно как оказалось у китаяууу: ххх, например, правила пунктуации?
шеф: ***, срочно отправьте в снабжение размеры членов экипажа***: Вы в своем уме? Откуда у меня столь интимные знания??? кто вам такого наговорил??? Почему вы верите во все эти сплетни???шеф: - ***, им на корабль пора новую форму заказывать. Интересуют размеры одежды, а не то, что вы подумали.
xxx: Я не зануда, я зажигалочка.yyy: Это Самсунг Галакси 7 зажигалочка, а ты - зануда.
В корпоративном чате:- Подскажите - где у нас тут недалеко можно заправить картридж для лазерного принтера?- Мы отдаем в компанию, которая к нам приезжает, забирает картридж и привозит его на след день заправленным, так что по локации не подскажу (- Меня на выходных тоже одна компания днём забрала и привезла вечером уже заправленным)
XXX: ща наглухо вынес мозг охраннику магнитаXXX: набрал два пакета луковой шелухиXXX: сунул в рюкзакXXX: выхожу он меня останавливаетXXX: типа вы ничего в рюкзак не убиралиXXX: натурально, говорю, убиралXXX: что же?XXX: два пакета луковой шелухиXXX: он стоит молчитXXX: что, грит?XXX: два пакета луковой шелухи.XXX: можно, грит, посмотреть?XXX: да, а как же. любуйтесь моей шелухой!XXX: он ее общупал, обнюхал и даже пакет развязал. Глаза были прозрачнее горной росы после - не иначе дзен постиг
Дети спросили, кто такой Валерий Леонтьев. Включили им "все бегут, бегут...", запись 1984 года, как было указано в титрах. Даня (12 лет) прослушал всю песню молча. Посидел и задумчиво изрек: "мдаа... Металлика в 84 году уже выпустила Ride the Lightning, а тут такое..."
форум. С разделе "юмор" выложены фото с модного мужского показа: парни в кожаных ботфортах и меховых шортах и куртках.комменты:- куда катимся?- сомневаюсь, что кто-то так оденется....- на рыбалке таких полно!
xxx: Сломался комп, потом ноут!!! НО! Ребёнок наконец-то начал гулять! xxx: Стоит ли ремонтировать железяки?!!
xxx: Мой папа профессиональный некромант! Труп поднял 50-летний.yyy: Что на этот раз?xxx: Магнитофон запустил ламповый.
Новость на 4pda: "LG V20 можно разобрать всего за три минуты"aaa: Zte v5 red bull, клея нет, 10 винтиков, разбираю за минуту полностьюbbb: Раньше разбирали-собирали автомат Калашникова, а теперь - телефоны?ccc: телефоны разбирать прибыльнееddd: Смотря на кого потом направлять автомат
На днях сын (13лет) с расстроенным видом пожаловался:- Мама, ты меня в прошлом году козой обозвала.- Ну хорошо, ты не коза, а козел.- Так-то лучше!И довольный ушел.
Коротко обо мне и о диете: пошла за яблоком, съела ТРИ блина. Такими темпами у этой истории никогда не будет хэппи энда:(
Сижу на собрании. Учитель математики велит не объяснять детям самостоятельно геометрическую сущность модуля числа. Давно мне не было так легко исполнить рекомендацию учителя.
xxx: Не так давно узнал об алкорексии.xxx: Европейцы пропускают один прием пищи, или едят меньше, чтобы на ночь глядя набухаться и не растолстеть.xxx: Оппа! А я, оказывается, в тренде.
К уборкосрачу.Вчера электрик делал какой-то обход по квартирам, уже восьмой час вечера был.Пришёл к нам. Показания с счетчика снял и спрашивает что у нас сейчас включено. А у нас мультиварка тушила картошку с уткой и грибами, посудомойка мыла посуду, стиралка стирала белье.- совсем бабы обленились, ничего сами делать не хотят! - сокрушился электрик (ему ближе к 70), вот в наше время ничего этого не было, все сами - ну в таком духе ещё минут 10 рассуждал.Мы закрыли за ним дверь и пошли отдыхать. Я крестиком вышивать, муж с ребёнком Лего собирать.Да, обленились, это же чудесно, когда не надо белкой крутиться между посудой и готовкой.
Вопрос на сайте знакомств.Василий: Что вам важнее переписка или упругая пиписка?Мария: Молодой человек, у вас мало духовности!Василий: Духовности у меня до хрена, а вот бабы нету.
муж во время пересадки в Атланте нашел вай-фай и звонит: "Помолитесь, чтоб произошло чудо, не успеваю на самолет, всего 50 мин. осталось". их там вели какими тоннелями, коридорами, чтоб быстрей, с одного терминала на другой ехали на поезде(я потом смотрела план аэропорта и была в шоке от размеров), и он постоянно слал сообщения. полчаса, 25 минут, 15 минут. где-то на 25 мин.до вылета я предложила помолиться, чтоб задержали рейс. Он ответил: "Это в твоем стиле, чтоб задержали электричку. да?"я ничего не ответила. минут через 10 он пишет: "Ты не представляешь, но твои молитвы сработали. рейс задержали" :Dуспел.
Telvanni: У меня выезд сегодня. Мой нелюбимый универ.Roland: Сочувствую. Держись там. А почему нелюбимый?Telvanni: Понтовщики, взяточники и жулики. И работать не хотят. А щас у мну требуют ажно три команды от этого учреждения включить в состав.Roland: Ну как раз три команды получается. Понтовщики, взяточники и жулики...
По коридору универа идет здоровенный мужик, уткнувшись в планшет. Навстречу ему из-за угла, что-то набирая на телефоне, выходит миниатюрная девушка. В результате столкновения, согласно всем законам физики, парень даже не шелохнулся, а девица отлетела в сторону. Но поскольку удар головой пришелся где-то в район солнечного сплетения, то здоровяк застыл, хватая ртом воздух.В это время находившийся рядом пацан дико ржал, показывал на столкнувшихся пальцем и орал:- Димооон, ну, нифига себе, ты покемона поймал!Весело у нас у универе… но декану не очень…
форум. Пост от мамочки, живущей в Англии (мама - русская, папа англичанин).Федя попросил найти ему репетитора по математике. После звонка к знакомой сообщаю ему:- Есть хороший педагог, наполовину русский...Федя, ехидно:- ...а наполовину математик, да?
Комментарии к новости о грядущем Близзконе на сайте Дьяблы 3.JQuid: Если не будет анонса аддона или хотябы Диабло 4 ,я удалю диаблу 3 скачаю ПИРАТКУ DIABLO 2 и буду задротить пока не пройду на всех сложностях всеми классами. А потом навсегда забуду про эту серию игр.jonydikov: Я чуть со страха не обделался от такой угрозы. Страшно представить реакцию близов, если они это прочитают.
Тема с психологического форума:'Бесит вторая собака (безосновательно)'