xxx: целый день что-то мешалось в носке, вот сняла смотрю!!!!!yyy: и? что в носке?xxx: вчерашний носок...
С англоязычного форума, где обсуждали прошедшую олимпиаду:xxx: Несмотря на то, что английские атлеты за золотую медаль никаких привилегий в своей стране не получают, немецких атлетов за золото обеспечивают пожизненным запасом пива, а белорусских — не меньшим объёмом колбасыyyy: В таком случае, брак немецкого и белорусского атлета будет божественным сочетанием для обоих!zzz: Мда, что-то мне подсказывает, что их дети уже не будут золотыми медалистами...
engine9Позавчера слушал музыку и одна знакомая композиция оказалась без вокала, очень удивился когда в голове услышал голос, словно подпевающий (его не было в аудиозаписи) внутри головы, звучал он тихо, на пороге восприятия. Видимо, это связано с работой нейросети коры мозга.EzhygОдин из тараканов принимал душ или просто подпевал :)
xxx: Да здравствует "календарный" метод контрацепции! Если бы не он - меня бы не было!
xxx: Только что лично приезжал гендир моей прошлой конторы, с которой я уволилась более 5(!) лет назад, слезно звал на место своего заместителя. С одной стороны, нимб зачесался, с другой - эк их приперло, хорошо, что уволилась тогда.
Новость:Плавающий бассейн появится на Москве-реке. Он представляет собой резервуар, который помещают в воды реки. Из-за этого создается иллюзия купания прямо в ней.Комментарий:Мы установили тебе бассейн в реку, что бы ты мог плавать в реке пока плаваешь в реке
xxx: ты чо такой странный сегодня?yyy: На собеседование сходил, шаблон в хлам... Аж стыдно рассказывать(yyy: Прихожу, значит... на свою позицию (юриста) я один. Собеседовать меня пришло всего два человека: юрист ихий и тимлид (пасет тамошних программистов). Ну пообщались, много рассказывал про лицензирование, договоры поставки и подряда. Душевно так, с кофейком, все дела. И в какой-то момент меня спрашивают: "А какими владеете языками?" Ну а я весь такой расслабленный и на позитиве возьми и ляпни: "На Python'е пишу, С# немного знаю, JS так, для галочки, ну и Java мучаю в свободное время". Ну мы поржали, а их тимлид тут бац! И давай мне задачки сыпать. В общем странно все прошло, но меня взяли)xxx: я, наверно, ща глупость спрошу: а кем?yyy: Python Developer'омxxx: твоюмать, тыжюрист! А зп?yyy: на 40к выше, чем я мог бы получать у них юристом %-)
xxx: Цитата: "Мысли глобально, действуй по-идиотски". Это же мой стиль!yyy: Мысли по-идиотски, действуй по-идиотски. Мой стиль.xxx: Это называется "целостная натура".
xxx: Соседка по комнате (общежитие Мед ВУЗа) в ночь перед зачётом разговаривала во сне на латыни. Громко и отчётливо. Со стороны смотрелось очень жутко...
"Маркетолог спрашивает программиста: в чём сложность поддержки большого проекта?Программист: ну представь, что ты писатель и поддерживаешь проект “Война и мир”. У тебя ТЗ — написать главу как Наташа Ростова гуляла под дождём по парку. Ты пишешь “шёл дождь”, сохраняешь, вылетает сообщение об ошибке “Наташа Ростова умерла, продолжение невозможно”. Почему умерла? Начинаешь разбираться. Выясняется, что у Пьера Безухова скользкие туфли, он упал, его пистолет ударился о землю и выстрелил в столб, а пуля от столба срикошетила в Наташу. Что делать? Зарядить пистолет холостыми? Поменять туфли? Решили убрать столб. Получаем сообщение “Поручик Ржевский умер.” Выясняется, что он в следующей главе облокачивается о столб, которого уже нет..."rol_foster: Сегодня полдня искали ошибку, из-за которой, образно говоря, у Наташи при прогулке с Пьером падают трусы. Одна из функций программы делает то, что делать не должна. Откатили на вчера - трусы на месте. Перелопатили весь код обновления, там вообще ни трусов, ни Наташи, ни даже Ржевского, тупо красят дом Болконских. Чуть ли не пошагово разбираем - все нормально. Но трусы падают. И, чтобы найти причину, придется перелопатить весь код, а это недели две минимум.В общем, начальник задумчиво посмотрел на девушку и волевым решением выдал Наташе подтяжки.
oniGURIO: Дежурил я как-то раз в ночную смену в Поддержке 1С. Всё бы ничего, но вдруг сильно разболелась голова, а таблеток никаких не было. Ну я немного повертелся и нашёл таки позу, в которой болеть перестало: сполз немного с кресла, положил голову на спинку и слегка наклонил её в бок.oniGURIO: Собственно, я это к чему: заходит ко мне охранник чего-то спросить, а йа Стивен Хокинг! Охранник не сразу вспомнил свой вопрос...
xxx: Можем делать эту сборку на той же инфраструктуре что и сборка продукта....yyy: На коленке что ли?
Сообщество "алиэкспресс для мужиков":xxx:Всем привет.Делаю ремонт в ванной комнате и появилась такая идея: повесить смарт зеркало, может кто то видел нечто подобное?yyy: это которое "я ль на Свете всех милее"?
xxx: это вторая моя личность, а первая няшка ))yyy: жаль что я с первой не знакомаxxx: я тоже (
М: Бла бла, предлагаем установить аквариум, вам это интересно?Я: Нет.М: А ПОЧЕМУ НЕТ? Газпрому интересно, а вам нет?Я: «Почему нет»?.. Ну, вот шоколадный фонтан и ванна с шампанским нам тоже неинтересны…М: Но аквариум означает успех и прибыль!Я: И личностный рост.М: Да, личностный рост!Я: Боюсь, аквариум не поможет моему личностному росту.М: Да, я вижу, вашему личностному росту он не поможет! До свидания!Я: До свиданья :D
Another joke about UDP.Декларация прав и свобод.1. Каждому гарантируется TCP/IP2. UDP не гарантируется...
xxx: слушайте, а вот как правильно называть человека, играющего на оргАне?yyy: вообще-то органист, а что?xxx: о, спасибо, а то я тут различных музыкантов перечисляю и думаю: скрипка - скрипач, труба - трубач, орган - ...оргач?yyy: лол, ну оргачи тоже есть, но они немного не из той области :-Dyyy: а вот как по-твоему игрок на пианино будет? Пиач?zzz: а почему бы и нет?zzz: Если ты пиач, бери пианино и... пиачь!
ххх: так этот пацан учился в другой группеууу: а ты в какой?ххх: а я в другойууу: он в "другой" и ты тоже в "другой"ууу: получается, что вы учились в одной и той же группеххх: иди ты нафиг, программист хренов
xxx: Ты почему сожрал мою колбасу?yyy: У меня фобия!xxx: Какая еще фобия?!yyy: Вот есть люди -- высоты боятся, а я -- колбасы в холодильнике...
С GT, обсуждение статьи "Таможня против россиян"aaa: Снижение неопошляемого лимитаbbb: Восторгаюсь терминологией!«А потом пришла Федеральная таможенная служба, и всё опошлила.»
Внезапно, за спиной взволнованный мужской голос:- У меня очко вдребезги!Потом понимаешь, что находишься в магазине "Оптика" и жуткая картинка отступает
Раз уж зашла речь об авариях. Лето. Едем с приятелем, и рядом так же неспешно, с разрешенной скоростью, тащится мужик. Останавливаемся на светофоре, идут люди, и тут обходя нас веред вырывается вольво и сбивает человека. Мужик в блютуз:- Да тут человека сбили. Да, как всегда, передо мной! Ща вызову.Берет трубу и нажимает одну единственную кнопку.После этого, когда нас отпустили гайцы мы так и не решились его обогнать.
Оякодон по-домашнему:<...>Процесс приготовления займет у вас не более 25 минут.<...>Затем поместите рис в глубокую миску, снова залейте водой и оставьте на 1 час.
Тема об осознанных сновидениях:Вообще это конечно все прекрасно, но есть и обратная сторона медали. Вот значит сплю я, под утро осознал себя во сне. Прогулялся по квартире, подумал, что пора бы на работу собираться, оделся, вышел на улицу, завел и прогрел машину. Вроде бы уже начал садиться за руль, как вдруг услышал звонок мобильного телефона (уже в реальности), просыпаюсь, поднимаю трубку и выслушиваю гневную речь от своего начальника с вопросами: "Где тебя носит! Уже полтора часа как рабочий день начался!".
Обсуждаем найм стороннего 1С-программиста для одного из заказов.ххх: Самое интересное, что у них(заказчика) есть свой, штатный 1С-прогерууу: И чем он там занимается?ххх: Ну, пока я там был, он предлагал скинуться на PlayStation и плазму. А ещё он сказал, что играть в нее будет один ибо у остальных в IT-отделе работа есть.
Рыдаем всем отделом. Уже просто тихо скулим под столами. Сейчас приходит ответ на рассылку по ВСЕЙ компании от одного персонажа. Не придумал ничего лучше, чем нажать "Ответить всем". Фраза (орфография и пунктуация автора): "Мария! У нас в готовности шприцевой участок. Не могли бы вы рекомендовать каким препаратом наполнить шприцы, что бы на рынке они ушли влёт?". Ясен бамбук, у нас родилась масса вариантов!
ОАК Е1, тема о театре:lvds: Коньячок можно принести с собой в бутылочке из под активии. Она не прозрачная.GREEN_MONSTER: Сразу видно, что заядлый театрал :-D
ОАК Е1:H.A.J.: читал в интернетах, дети живущии выше 6го этажа, отстают в развитии от детей живущих ниже шестого этажа.Встретимся у холодильника?!: а в подвалах исключительно вундеркинды растут
на паре физики преподавательница пытается объяснить, что такое число авогадро:- представьте себе одеяло. в нем живет моль. и вот она съела 6.02х10^23 атомов одеяла. моль съела моль
xxx: а Лёха у нас руководит бригадой из пяти пышногрудых тестировщиц. между собой зовём его вэйлэнд.yyy: ???xxx: менеджер буферов.
xxx: Осознание возраста – это, когда приходишь с ребенком на косплей, а там, среди знакомых персонажей только Бэтмен, Человек-паук, да Фримен из второй халфы
Мёртвый душ: Странно, СССР распался 25 лет назад, а секса у меня до сих пор нет...
Препод сегодня на лекции задумчиво выдал:- Знаете, почему я рад, что изобрели смартфоны? Потому что студенты на лекции теперь фильмы смотрят, а не семечки едят.
Некоторым людям нельзя отклоняться от рецепта...gc: Я уже научился готовить рыбу, вчера было мясное рагу ( но что-то пошло не так).vk: а что не так было с рагу?gc: У меня не было кабачка, но оставалось пару кусочков дыни потом немного пересолил и косяк с перцем, жгучего надо было сыпать наверное меньше... В итоге получилось что-то очень острое, со сладковатым вкусом и есть можно было только мясо и то кое-как(((vk: Ну... понимаешь, дыня и кабачок - это очень разные по вкусовым качествам ингредиенты.gc: я исходил из того, что почищенный кабачок весьма похож на дыню. Да по форме тоже. Т.е 70% сходства и семечки у них одинаковые... Да и дыня вкуснее все же!
CV514:ВЫ ЗАШЛИ С НЕОБЫЧНОГО МЕСТАОтправьте смс и раскройте секрет телепортации
xxx: Напиток -- он мой?Такой вкусный минеральный вода.Такой кока-кола.Такой пиво.Такой водка.Такой молоко.Исключений получается больше, чем собственно подпадающих под правило.yyy: Исключения лишь подтверждают правило.xxx: Да, я тоже так считаю. Чем больше исключений, тем подтверждённее правило. Идеальное правило -- это совершенно неработоспособное утверждение с бесконечным списком исключений.
После выхода очередных обновлений для айфона несколько коллег - хозяек разных моделей обсуждают появившуюся фишку: взятый со стола телефон самостоятельно включает подсветку экрана.Обладательница единственной модельки, для которой фишка недоступна, грустит:"И я так хочу! Ну почему, почему у меня телефон не горит?? Я хочу, чтоб горел!"Начальник поднимает голову от компа:"Самсунг купи"
Дочке почти 9 лет, учится в 3м классе.Дедушка спрашивает:- А какой у тебя любимый урок?- Последний!На немой вопрос в глазах добавляет:- Неважно какой, лишь бы последний!
Дед 87 лет (задумчиво листая свою старую потрепанную телефонную книжку):- Мне нужна новая телефонная книжка! В этой уже все умерли...
Почему-то рождаются мудаками ВСЕ (ничего не соображают, все время орут, кулаками размахивают, относятся к матери, как к источнику жратвы, срут, где придется), но при этом большая часть все-таки в людей вырастают, а эти отдельно взятые личности - такими и остаются.
xxx: какое онимэ можно посмотреть с семилетним братом, чтобы меня потом батя не отмудохал?
ххх: Что изменилось у тебя с началом отопительного сезона?ууу: Сплю в зимнем спальнике /вместо летнего/ :((
Работаю в тех. поддержке образовательного учреждения. В конце рабочего дня звонит новый методист учебной части, просит подняться к ней в кабинет. Поднимаюсь и вижу женщину, лет 35, с которой завязывается следующий диалог:ххх: Чем могу помочь?yyy: Знаете, я хочу скопировать всю информацию на флешку, но у меня не получается.*В одной руке держит 4-гиговую флешку, другой показывает на два сетевых диска, размерами по 3Тб каждый.*xxx: Это сетевые диски, у вас размера флешки не хватит, чтобы все скопировать, да и не нужно вам это.ууу: Мне очень нужно. А что если заархивировать?Честно говоря, после этого вопроса я потерялся.
xxx: Слышал, что с Димоном произошло?xxx: Кароч этот макак теперь сидит в ментовке, и выйдет он оттуда только послезавтра.yyy: :О Что он учудил?xxx: Мне Лёха рассказал: сидят они выпивают. Шумно выпивают. Тут стук в дверь (а до этого соседи по батареям стучали, но этим же море по колено, когда выпьют), Димка пошёл открывать, Лёха с ним. Открывают, там наряд стоит. Хватило же ума, дебилам! Переглянулись и говорят:- Мальчишки, а мы мужской стриптиз не вызывали.yyy: ВАААХХАХАХАХАХАХАХАААХ!!!))) :DDDDxxx: Тебе смешно, а он сейчас ментам объясняет, что за гей-порно у них на хате творилось
Из письма заказчика:...нам нужно заклюячить договор.
В сказке для программистов поросята спасаются в домике из говна и палок, который они ремонтируют быстрее, чем волк его ломает
Самый характерный пример победы формы над содержанием - портреты Че Гевары на витринах отделов по продаже дорогих сигар.
Гугл: Выберите все изображения, где есть патио.Я: ОК, Гугл, что такое патио?
Живу в очень длинном доме - двадцать подъездов. При этом арка, через которую можно войти или въехать во двор со стороны метро, между первым и вторым, а моя квартира - в последнем. В общем, приходится много ходить пешком.Осень, пасмурно, двенадцатый час ночи. Бреду усталая с работы, захожу в арку, Слышу за спиной бибиканье. Оборачиваюсь - сосед из первого подъезда (никогда особо не общались, но в школьные годы учились в параллельных классах, в лицо и по имени друг друга знаем). "Давай, - говорит, - подвезу до подъезда". Между прочим, это даже круче, чем "в булочную на такси".
aaa: гыгы, для GTA5 уже мод сделали - бомба Galaxy Note 7, покупается в оружейномbbb: ну этот мир вообще устроен так, что херня всегда делается намного быстрее нормальных вещей