Ехали из деревни. Пустынная трасса, темно. Малая просыпается, просит воды, потом просыпается окончательно и удивлённо спрашивает, почему все дома выключены.Я посмеялась: вот он, городской ребёнок. Меня, помнится, в первый вечер после переезда в город поразило как раз множество светящихся окон. Да и сейчас иногда замираю и любуюсь)
ххх: Играю тут в плагу, назвал свою болезнь "попоболь".ххх: Попоболь почти уничтожила человечество.
xxx: нет, я все таки сделаю себе татуировки left и rightyyy: шо такоеxxx: приложение под айпадxxx: экран разделен на 2 части с разной навигациейxxx: только горизонтальный режимxxx: я его только начал делать, уже затрахался проговаривать лево - там где кулер, право - там где тестерyyy: ))))))yyy: жжжжошьxxx: не смешноxxx: тестер обижается
xxx> Вынесите её из офиса кто-нибудьyyy> Что на этот раз?..xxx> Ходила по кабинетам и говорила всем, "не волнуйтесь, у нас упал ДПС СЕРВЕР"yyy> ДПС?xxx> ДПС.ууу> Ты вообще это представил?..xxx> А это уже меня выносить придется..
<R-spaw> Возьмем немного тернарной логики, где результат каждой операции представляется в виде одного из трех возможных состояний: "да", "нет" и "угадай", добавим малость квантовой неопределенности, так чтоб выходной сигнал всегда представлял собой суперпозицию этих трех состояний, и в результате получим вычислительную систему, для которой ответы вроде "да нет, наверное" будут вполне естественными.
xxx: я как раз недавно Соне говорилчто в школе ругали что плохо учишься и не поступишь в институтв институте - что плохо учишься и не кончишь егокогда кончил - что не сможешь найти нормальную работукогда нашел - что редко приезжаю. ну, это универсальное
Alex: купил ещё один УазикIG: они размножаются!Alex: Чем??IG: колёсамиIG: сначала ты покупаешь внедорожную резину, а потом на ней внезапно появляется УАЗ
xxx: Сходила по магазинам.xxx: Сижу в свитере из секонд-хенда, ем красную икру и думаю: а правильно ли я распределяю свои финансы?
Кометарий к новости "Посадочный модуль Schiaparelli миссии «ЭкзоМарс-2016» разбился"xxx: Очень волнует судьба Мэтта Деймона. Выжил ли он при столь жёсткой посадке? Достаточно ли произвёл при этом удобрений для картофеля?
xxx: Это что это у тебя в пятницу такое было?)yyy: У меня было многое )) Я делала отчет: детские садики мне прислали потребность в маскарадных костюмах. Ну ты уже понимаешь, да? :)yyy: Гусары - 6 шт.yyy: Снегурочка для взрослого :)yyy: 6 пиратов и тут же 6 русалок. Совпадение? Не думаю :))))))yyy: Я веселилась как могла )yyy: Кабачок.yyy: Никогда не думала, что столько костюмов существует )Хрущева никто не вспомнил )yyy: Апофеоз: "не знайка" взрослый именно так, с кавычками )yyy: С коллегами обсуждали отличие Снеговика от Снежной бабыyyy: Снежная королева от 52 размера :))))
<xxx> поторопились они с выходом "Механик. Воскрешение". А где "Механик. Похороны" и "Механик. Поминки"?
Первый коммент к опросу на 4pda "Меняете ли вы стандартные пароли на домашних сетевых устройствах?"yyy: Не меняю. Если поменяю, соседи заметят, что я пользуюсь их инетом.
ххх: Вот никогда не верил про несовместимость уборщицы и сервера, а нате: со шваброй прошла, даже не подходя к серверу ближе чем на 2 метра, и рейд отвалился...
[Евгения]: Андрей Сергеевич, мне молодой человек не разрешает кодить на рнр...
нашел на сайте объявлений куклу чаки. с пометкой: "наши с женой мнения по поводу подарка на первый день рождения дочери разошлись, поэтому кукла продается. состояние отличное".
Ходил в 2000ом (в 8 лет) с отцом на "Невидимку" Пола Верховена. Сцена такая: главная героиня спит, вдруг с неё сбрасывается одеяло, ноги поднимаются, начинают стягиваться трусики... и тут она просыпается и понимает, что это просто кошмар. И весь кинозал города Уфа в едином порыве:- Да ё-моё!!
Мяшкин: А я иногда жду ухода мужа, когда хочется петь :-[ стесняюсьLinnayv: Когда я начинаю петь, муж уходит. :-[
xхx: Зачем ты затянул с поисками работы до зимы? Вот похолодало, зима, грязь. Как будешь на собеседования в центр из Гатчины ездить? Надо же быть опрятным.yyy: Странно ты представляешь поездку из Гатчины. Иду из глубины леса по болотам, пересекаю реки вброд, перелезаю поваленные деревья?
Знакомый работает в институте. Замзавкафедры, в подчинении 4 женщины - секретаря. Пару лет назад пришло распоряжение "сверху" - провести мероприятия по увеличению рождаемости.Провели. Отчитались.Надо было видеть, как он жене об этом рассказывал...
Обсуждение ТЗ крупного научного проекта, взаимодействия роботаX: взгляд на кота - ещё не взаимодействиеX: а вот за лапку подержать - взаимодействиеY: а если наблюдать на ним, не собирается ли он нафурить в тапки?
ххх: Кто эти люди, которые всерьёз сравнивают затраты материальные и моральные по рождению ребёнка и заведению котика?ууу: я даже больше скажу: кто все эти люди, которые вообще подходят к таким ситуациям (неважно, котики или дети) с точки зрения затрат и отдачи? вам ребята, лучше поросят на мясо разводить, вот это прям ваше, ей-богу.
Хабрxxx: Судя по размеру ударного кратера на месте предполагаемого падения «Скиапарелли» (15−40 м), он упал с высоты 2−4 км и столкнулся с поверхностью на скорости более 300 км/ч.yyy: Теперь на Марсе есть два кратера Скиапарелли.
Root:Подумываю обновить дома коллекцию кухонных ножей.В тему приглашаются все кому есть что сказать.через две недели...F_Pastorelli:...термин "глубокое охлаждение" не подразумевает жидкий азот - не представляю что со структурой стали после мартенсита происходит...Bookworm:... От скорости охлаждения может зависеть типичный размер мартенситовых структур, а значит и свойства клинка....
xxx: Да при нонешних темпах прироста пользователей в интернетах любой боян через полгода уже смело опять не боян.
xxx: У всех нас, ув. друзья, бывают минуты душевной слабости. Я вот, как приличный человек осенью, уютно заболел и взялся читать фэнтези. Про мечи, магию, зомби и дракончиков.Расплата настигла немедленно. Теперь Яндекс.директ и гугл и все-все-все преследуют меня рекламой опытных магов - а это всё, как вы понимаете, одутловатые тёти с демоническим макияжем, и нет силы, что изгнала бы их из нашего пласта реальности во тьму внешнюю.И поделом мне
sinor: У тебя какие камеры?arxont: dahuasinor: Нее, мне не сколько, а какие.
<stanopy> В омске сгорела лада гранта. Водитель и 4 пассажира не пострадали. Были бухи в дупу<stanopy> Выгорела полностью, мимо проезжал )<stattva> машина выгорела, а пассажиры не пострадали? однако<stanopy> Вывалились<ne_ferma> при нагревании воздух расширяется. вот их и вытолкнуло.<ne_ferma> Лада Гранта заботится о вашей безопасности
Жена работает учителем начальных классов. Рассказывает."Показываю детям на уроке, как рисовать яблоко и грушу. Один ученик не слушает, вертится. Затем прошу детей нарисовать грушу. Тот, который отвлекался, переспрашивает меня: "Ирина Викторовна, а как рисовать грушу?"Я ему отвечаю: "Не надо было отвлекаться, Коля, я все рассказала".Смотрю, а этот Коля спрятался под партой. Подхожу,заглядываю под парту, а там Коля тычет пальцем в смартфон и говорит:"Ок, гугл, как нарисовать грушу?"
Тощий парень в паблике о качалке: поцоны, посоветуйте хорошую методику на сушку!xxx: ты чего сушить там собрался, ты промок что ли? Вон, полотенце возьми.
GTxxx: Испытательный полёт проходил действительно хорошо, и единственная проблема возникла при посадке.yyy: По-моему, это справедливо для любой аварии чего-то летающего.
Вы видели, чтобы в скайпе кто-то все время смотрел в камеру? Я нет. Кроме кино, где персонаж на той стороне смотрит в камеру, а на этой – в экран.
xxx: А ты когда нибудь работал с нейросетями?yyy: я ими только интересовался, начинал читать, ничо не понял, и откладывал до лучших временxxx: как и со всем что ты делаешь?yyy: хааххахаyyy: ну тип тогоxxx: Ясноxxx: Как ты женился я до сих пор не понимаю
Где то на марсе под музыку из джентельменов удачи четверо аборигенов тащат зонд скиапарелли в пункт сдачи цветного металла.
J: Везет кошке, не тренируется, а идеальная растяжкаS: Зачем тебе такая растяжка? Жопу вылизывать?J: Нет. Брить её...
xxx: Все таки в уборке есть что-то иррациональное. Набираешь 2 пакета мусора, а оставшееся на прежнее место почему-то не умещается.
Муж заболел, врача на дом вызвал, котя (здоровый мейн-кун, пугливый, но очень любопытный) при звуке домофона бежит на подоконник прятаться. Далее со слов мужа:М: Они тут с врачихой друг друга напугалиЯ: Как так?М: Ну он спустился с подоконника и начал ее нюхатьМ: В спинуМ: Она аж на стуле подпрыгнулаМ: Он испугался, что она прыгает и ломанулся из комнатыМ: Она осознала его размеры и подпрыгнула еще разМ: Ахтунг вобщемЯ: А ты-то что делал? Смотрел на нюхающего кота взглядом "ой че щас будет"? xDМ: Не, я в ступор впал, а то они как запрыгали все )))
Потеряли кота.Искали 6 часов, бегали под балкон, думали, упал с 9 этажа. Но ни трупа, ни крови, все этажи проверили, чердак. Разместили объявление во всех соц.сетях о пропаже. Успокаиваю жену валерьянкой, а себя коньком. Дорог был нам этот мохнатый шотландский мудак.Вдруг в 2 ночи слышим короткое МЯУ и звук упавших кастрюль. Выбегаем, врубаем свет и видим картину маслом: наш кот в борще и и макаронах. Оказалось, что у нас на кухне отошла сетка от вентиляции, кот это дело просек, лапой отодвинул, пролез (с его-то 5 кг!) и по вентиляции гулял, там где-то и уснул! Экстремал, блин!!!
xxx: как-то раз пошла я на презентацию умного дома. Включаться системы должны были по телефонному звонку. но дому дозвониться не удалось… так и не увидела презентацию…
Батя спросил, держа в руках упаковку от сосисок:- Слушайте, уже столько лет на свете живу, а что это за птица такая мехобвалка?- Че-а?- Написано там "мясо птицы мехобвалки"И тут я понимаю, что суть в механической обвалке мяса птицы...
О: я маникюрчик сделала и бровкиК: молодец! (kiss)О: теперь они хоть одинаковые, не зря к другому мастеру попалаК: :O ногти и брови???
- Любимая давай заведем мышку, она такая милая, и аллергии не будет на нее.- Давай, только у меня мама боится мышей, боюсь, что она не будет к нам ходить тогда...- Мы заведем много мышей. У нас будет мышиный дом!
Из игрового чата:Гильдия Петербург заключила союз с гильдией Преферанс.Гильдия Петербург заключила союз с гильдией Барышни.ххх: я тоже хочу свой Петербург...с преферансом и барышнями...
Фотоплёнка против "цифры":xxx: Я знаю одно несомненное преимущество плёнки. Благодаря каким то таинственным физико-химическим процессам на неё не получается снять 200 одинаковых кадров еды. И селфи получается не очень. Учёные конечно бьются, но ничего обнадёживающего нам не говорят
Из обсуждения в трэде по пайку:ххх: Тебе нужен олово отсос.yyy: Если отсос это обращение, то его надо выделить запятой.
xxx: у меня в голове есть некий фильтр, я смотрю на жанры и описание фильма, потом смотрю рейтинг КП и imdb, смотрю рейтинги на rottentomatoes и консенсус критиков там же, потом смотрю ревью на КП и на награды фильма, потом в голове щелкает - хочу или не хочу смотретьyyy: я сейчас просто смотрю фильмы со Скарлетт Йохансонyyy: мне она нравится)
Самый опасный предмет в Российской армии это солдатская двухъярусная кровать. Каких только повреждений не наносит она ни чего не подозревающим защитникам отечества. Набитые морды, сломанные носы, выбитые зубы... И непременно упал с кровати. И часто этот коварный предмет интерьера умудряется каким то образом серьёзно навредить даже военным, спящим на нижнем ярусе.
xxx: садишься такой презентацию по поликинике в час тридцать делать, и рука так хорошо на WASD ложится, и большой пальчик такой на пробел, и мизинец на Shift...
- Подарите мне на мое следующее тридцатилетие...- Оговорочка по Будде?
cu6apum: Курю вейперские форумы, выбираю соску. Жена на название "кайфун 4" проржалась и сказала, что оно крепко подошло бы отечественной фак-машине на базе моторедуктора дворников от жигулей.
У меня двое маленьких детей. Переписка с незамужней подружкойххх: У тебя что дети спят, что ты так активно переписываешься?yyy: Нет. Женя кружит мой пенал-корову. Серёжа ест бумагу. Скучный вторник, короче.