Я относительно легко нахожу девушек "по критериям", из них отсеиваю всяких тупых и аморальных, оставляя только няшек и умниц, из них отсеиваю тех, кому я нахер не нужен, чтобы время зря не тратить, а потом отсеиваю себя, чтобы не портить бедной девочке жизнь.
С Хабра.xxx: В обсуждении размеров зарплаты или МПХ, независимо от порядка называемых чисел (2-3, 20-30, сто сорок-сто пятьдесят тысяч квинтиллионов) неизбежно наступает момент, когда кто-то произносит "это так мало, что мне даже вас жаль".yyy: Поэтому все эти разговоры лучше сразу обрывать фразой: "15 см в холодной воде".xxx: Кубических сантиметров абстрактной денежной массы? Как-то мало, мне даже вас жаль...
<Младшия> Смотрю на собаку, она лежит свернувшись калачиком, а я пытаюсь понять, в чем сакральный смысл спать уткнувшись носом в свою жопку.
Alena: Девочки, я думала нашу семью это никогда не коснется, но... вчера муж принес селфи-палку!Alena: Еще хуже, чем селфи-палка был его комментарий к ней:Alena: "Смотри какая клевая штука!... Порнушку снимать!"
Объясняю коллеге как доехать до моего дома:- Там будет много поворотов, а в конце - тупик.Коллега, вздыхая:- Как моя жизнь.
Я тут просекла одну фишку: если начать часто дышать, например, при паническом приступе, кот бежит ко мне с любого конца квартиры, раздирая когтями паркет. Я его теперь так подзываю, когда лень вставать и идти за ним самой. Вот мне интересно, что происходит в его кошачьей голове в тот момент - он стремится спасти свою хозяйку (помочь остаться в сознании, лупя когтистой лапой) или спешит успеть сожрать свежий труп?..
FillipOK: впервые решился заказать в известном китайском интернет-магазине несколько мелких товаровFillipOK: почитав отзывы, понял, что большинство из них придёт прямо в почтовый ящикFillipOK: мой почтовый ящик не запирается со дня сдачи дома, поэтому в первую очередь заказал у них замок для негоFillipOK: посылку с замком спёрли из ящикаFillipOK: с обреченностью жду остальные посылки
ReWinD: Для того и нужно ISO, чтоб производитель не писал про размеры всякого со звездочкой (наш пенис самый большой, при условии что все остальные в холодной воде.)
ххх: Зубник пока зуб делал, рассказал историю про тётку, у которой металлокерамический зуб раскололся. Она созналась, что колола им орехи. Щелкунчик, чо.
Подслушано на улице.Идет такая девушка, болтает по телефону и внезапно повышает голос и выдает в трубку фразу - "Да у него на работу стоит, а не на меня!"...в дальнейшем разговоре выяснилось что это мелодия звонка что ей нравится... на его телефоне.
xxx: Убер - норм :)xxx: За границей, правда, дорого - за угол тут доехал - 12евро :)xxx: Клево, что никаких лишних слов - здороваешься/прощаешься с водителем и всеxxx: Еще Wheely есть. Там покруче :)yyy: Вообще не здороваешься?
xxx: Там сказано, что настоящий мужчина должен уметь прятать свой страх.yyy: А там не сказано, куда именно его прятать?xxx: Нет, но по личному опыту могу сказать, что его обычно прячут в штаны.
МК Е1Морская:ты вот куда с семьей ходишь. ну чтобы там, празднично пождрать и чтобы мелкий на глазах был и занят плотно? )))Kostan:К теще, это же очевидно :-D
— Свяжитесь с нами через LinkedIn.— Но у меня нет доступа к LinkedIn, Роскомнадзор заблокировал его!— Вы нам не подходите.
xxx: Коллега с утра не успела переодеться, как срочный вызов поступил. Так вот и остались в раздевалке лежать сапожки на высоких каблуках, косметичка из виктория сикрет, кучка рюшечно-кружевных шмоток, а поверх нее телефон с включенным плеером. И из наушников "Ария" херачит...
Михаил: Подключился я к компу знакомого, стоящему в его офисе, по тимвьеру, обновить SPU_orb, значит сделал свое дело, довольный пью кофе. Он звонит и рассказывает. В офисе народ с 9-ти пашет, а в начале девятого приходит уборщица и всё тщательно моет. Уборщица - бабушка-божий одуванчик, с техникой даже не "здрасьте-что это?".Моет она полы и тут монитор начинает светиться и сам картинки менять.В общем, как выяснилось, бабка с перепугу огрела монитор шваброй...Михаил: вот так вот. зашел прогу обновить по удаленке, а в итоге еще и монитор приговорил
Прихожу на работу с пятиминутным опозданием, мне коллега сообщает, что до этого успел зайти какой-то "новый начальник" и ушёл со словами "Теперь я у вас то наведу порядок!". Тут я такой начал на измене начал сидеть и нервничать, пока не уточнили, что это был начальник по уборке мусора в кабинетах...
xxx: У тебя есть мечта?yyy: Да, дожить до 2048 года.
В контексте "...нам нужно заклюячить договор" вспомнилось, как однажды отправила Заказчику "Проект муниуипального контракта".
xxx: у нас в городе открылась закусочная "ложка-вилка", былиб деньги открыл бы напродив в ряд бар "Морда-тарелка", фотостудию или салон красоты "Рука-лицо", и фитнес клуб "В рот мне ноги".
Иду сегодня на работу. Снега намело по колено.Слышу разговор двух парней на остановке.xxx: Походу мы сегодня до работы не доберёмся.yyy: Ну и ладно. Пошли снова бухать.
drive2, комменты к новости, что мерседес выпустила пикап (у этого пикапа в салоне еще огнетушитель закреплен вдоль бардачка).Pinky-Bunny:...куча сена. Рядом гора навоза. Рядом стоишь ты. Дорогущий пиджак от Армани заботливо заправлен в синее трико, грязное и с вытянутыми коленями, под неопределённым китайским брендом, которое сшил полупьяный однорукий дядя Ляо в тёмном подвале ногами под въетнамскую музыку. На ногах — дорогущие туфли, но их не видно из-за налипшей грязи. Берёшь вилы и грузишь сено. Кидаешь аккуратно, боясь повредить дорогущий кузов. Следом пошёл навоз. Мозолистая рука с дорогими часами на запястье уверенно держит старую лопату с навозом. Закидал полный кузов. У тебя ведь пикап, ещё и Мерседес, ты ведь не колхозник какой-нибудь! Садишься за руль и понимаешь, что "пахучка" в салоне не перебивает запах навоза. Рядом сидит тёща и пилит на тему "#ЛУТШЕБЫУАЗИКВЗЯЛ". Ты плавно разгоняешь свой пикуп и резко тормозишь. Тёща влетает таблом в огнетушитель. Прально, нехер умничать.Занавес.З.Ы. Глядя на твой "мерин", сосед дядьКоля перешил сиденье своего МТЗ-80 в кожу и покрыл "серебрянкой" из баллона диски своего трактора. А как же, лухури же, етить!
xxx: Смотри, какая тема!"Китаец Ли Цинъюнь знаменит тем, что прожил 256 лет. Дата рождения 1677, а дата смерти 1933 год."yyy: Ага, видать админ из прошлого. Жил бы и дальше, да 8 битной разрядности не хватило.xxx: )) Суровое восьмибитное прошлое. Ему вообще позавидовать надо, у современного поколения таких долгожителей что-то не найти.yyy: Сохраняться умел и читерил умеренно, раз не забанили.
Собираюсь в командировку, читаю официальную страницу сургутской гостиницы:"В отеле работает круглосуточная сауна, где Вас ждет поистине королевский отдых. Бамбуковые занавески и чернокожие полуодетые мечтательницы..."На этом месте охреневаю от такой беспалевности, но беру себя в руки и дочитываю до конца:"...изображённые на подсвеченных картинах"
xxx: Почему все вокруг повторяют, что земля круглая? Круг же плоская фигура! Или это такая дань традициям?
wut: Ну ты как там? Огурцом?lilita: Не, я портвейнwut: ?!lilita: креплюсь...
xxx: Не кумулятивный, а ОБПГ: оперенный (в прямом смысле) бронебойный подкалиберный гусь. Если бы он летел жопой и при столкновении с лобовым выпустил струю, которая пробила стекло, тогда да - кумулятивный.yyy: К этому жизнь машиниста тепловоза точно не готовила...
Намечается встреча выпускников, 20 лет окончания школы.Звонят люди, которые все эти годы так и числились в памяти под школьными кликухами.Звонят все эти вовтяи, коляны, толяны, лысые, толстые, серые, винни-пухи, терминаторы и неторопливо называются в трубку своим полным замдиректорским именем.
xxx: кто дружит с групповыми политиками в s2008r2?yyy: у них нет друзей
Когда у девушки на работе чашка и туфли - это норма.Когда к этому же прибавляется зарядка для телефона и запас сладенького - значит, отношения с работой развиваются.Ну а если же перечень вещей угрожающе расширяется: шарф, пиджак, теперь уже 3 пары туфель, зеркальце, помада, расческа, крем для рук, даже жидкость для снятия лака и вата, цветок на столе, статуэточки и подобная дребедень, - все, у вас серьезные отношения с работой.
xxx: Критику в свой адрес я воспринимаю вполне благосклонно.И тут же записываю: кто критиковал и как.Мало ли. Информация пригодится.
Два дня играл в цивилизацию 6 (только вышла).Прочитал новость "Южноамериканские обезьяны изготавливают каменные отщепы, похожие на орудия древних гоминид"Первая мысль: догоняют, надо ускориться в развитии
Сбербанк логичен. Абсолютно.Закидываю сегодня денег на ту свою карточку, которой теперь почти не пользуюсь, но раньше пользовался - и Мобильный банк привязан туда. И деньги за работу берёт оттуда, вот как раз они кончились.Так вот, закидываю денег на эту карту. И прилетает мне оповещение, что теперь, когда за оповещения уплачено, они мне снова будут приходить. А следом - оповещение о том, что оповещения отключены за неуплату.Ну потому что должен же был он оповестить пользователя об отключении оповещений. А раньше не мог - оповещения-то были отключены.
xxx: С моим поиском работы мне надо было идти в ветеринары, уж что-что а кота за яйца я тянуть умею.
Про погоду в Питере.xxx: а у нас зима началасьxxx: дня на дваxxx: а потом месяца два будет веснаxxx: потом месяц зимы и осень начнется.xxx: потом чпок, где-то в середине мая резко летоxxx: и все лето осень
xxx: Подстригся чтоль?yyy: Нет, помолодел. Последовал совету Конька-горбунка из сказки. Три разА перекрестился, бух в котел и т.д...xxx: Воду холодную отключили?yyy: Ага...
<xxx> Давно уже не играю, но пальцы помнят, ложатся на WASD.<xxx> Я решил против себя не идти, перенастроил хоткеи в своей рабочей проге. Теперь полная гармония: Пальцы лежат на WASD, и на душе как-то спокойнее. Можно работать. Удобно. "Чуи, мы дома!"
- Сижу дома, включил кино, устроился поудобнее. Взял йогурт и Как следует его взболтал, открыл, поставил. Смотрю фильм, беру йогурт, думаю: "надо же как следует взболтать"... Теперь у меня кино "Отмой и просуши обои".
xxx: Пофантазируем на тему будущих шедевров)). Евгений Онегин окажется потомственным охотником на нежить (его тот дядя, который "самых честных правил", натренировал), Ленского убили вампиры, а его подло подставили, и теперь Онегин мстит из благородных (и слэшевых) соображений, а с Татьяной у него не сложилось, потому что она наследница вампирского клана и вообще вышла замуж за главного носферату. Раскольников убил старушку, потому что она злобный агент пришельцев, которые хотят завоевать Землю и помешать взойти на галактический престол Сонечке Мармеладовой. Собачка Муму воскресла в виде адского оборотня, чтобы мстить, и её может остановить только супергерой Герасим, но поскольку фильм для детской аудитории, то в конце Муму и Герасим все-таки мирятся над трупом суперзлодейки-барыни (которая во всем виновата и вообще готовила Апокалипсис), а Муму возвращается на сторону добра.yyy: Вы смотрите: как бы эти Ваши измышления какой-нибудь Спилбергчук не взял на заметку. А то в следующем году увидим на афишах "Евгений Онегин наносит ответный удар", "Идиот. Месть ситхов", и фильм с очередными зомбяками "Мёртвые в душе" (не души, а в дУше). Хотя, если поделятся прибылью - пусть себе, экран (в отличие от бумаги) всё стерпит.
KsushANov: Читающие, подскажите, пожалуйста, в каком порядке читать книги и серии Макса Фрая. Буду очень благодарнаvredniy000:Не читай. Поправишся. Они там постоянно что-то едят.
xxx: Зашли с мелким после школы. Он накупил себе лобзиков, шурупов, наждачки, трос, цепь, гвозди. Увещевания, что у папы все есть, не возымели действия.yyy: стисняюсь спросить... зачем все это мелкому?xxx: Когда это гвозди, веревка и наждачка помешали шестикласснику?
Пришла рекламная рассылка с алиэкспресса с заголовком "Зов природы".На первом месте - БЕРУШИ.
ххх: все эти современные технологии в быту напрочь ломают мне моск. раньше всё было прощеххх: если ребенок в компе/телефоне, он мается дурью, если обложился книжками - молодцаххх: а сейчас в компе учебники и курсовая, в телефоне билеты...ххх: зато в бумажных книгах стопроцентно окажется какая-то отсебятина!
xxx: слушай, я тут думаю, а не повторить ли нам анти-морс мероприятиеyyy: для женатых старпёровxxx: точно! так и обозначим концепцию: Ты не молодой и не дерзкий? Добро пожаловать к нам, в клуб "Женатый старпер".yyy: ты старый и унылый? Тогда тебе к нам.yyy: если отпустит жена
BonesHome: Сосед что-то такого «неизвестного исполнителя» слушает... Походу такой песней просрочку из магазина можно превращать в орков.
xxx: Шла через лужу мимо новых домов в Весёловке по досочке, таджик высунулся из за забора и крикнул: "это я для тебя положил!", утро началось с любви.
xxx: Трачу половину дня, чтобы красиво, грамотно и в красках составить письмо Заказчику о том, что делать "эту херню" мы не будем.ууу: А сама "херня" занимает минут 10?ххх: Где-то так :))))
xxx: Но кто сказал, что ты должен всегда любить то, что создал? И вообще любить это?yyy: я обычно сливаю когда создам
xxx: В ресторане сегодня официант спросил у меня удостоверение личности для покупки пива. Посмотрел, да как выдаст - "ох, нифига себе, да вы почти на 10 лет старше меня!" А потом такой спохватился - "ну, то есть, очень молодо выглядите!" Кагбэ можно было вообще без комментариев. Тем более, что он выглядел на все мои почти 34, вот уж где не стоило заострять внимание на данном вопросе.yyy: Мда, иногда лучше молчать.
Владелец индийской ювелирной компании Hare Krishna Exports Савджибхай Дхолакиа подарит своим сотрудникам 1260 автомобилей на главный индийский праздник Дивали, который состоится в конце октября.Помимо этого, Дхолакиа подарит четыремстам сотрудникам квартиры, а также ювелирные украшения. На подарки, которые получат самые выдающиеся и преданные сотрудники, бизнесмен потратит примерно семь миллионов долларов.xxx: Серьёзные инвестиции в карму.