xхх: тебе надо бороду возле шеи покороче брить, а на подбородке оставлять длиннее.yуу: зачем такие изыски?xхх: визуально чтобы лицо удлинять. У тебя подбородок не очень крупный.yуу: зато два...
С 4pda, обсуждение Pokemon Go:Выгуливаю Пикачу. После 10 пройденных километров эта ленивая скотина залезла мне на плечо. Так и живем
xхх: Так жрать больше нельзя! Давай забьёмся, что после отпуска начнем худеть?ууу: Давай! На пиццу! =)
Знаете что такое мертвые души? это когда спустя несколько лет зашел в аську и смотришь на список контактов из 200 человек, которые все оффлайн.
<Косолапая_игрушка> полдень эта чо?<Косолапая_игрушка> 12?<Косолапая_игрушка> или 13?<PDX> 13 - это чертов полдень.
Мама у меня - интеллигентная дама раннего пенсионного возраста. Преподаёт на компьютерных курсах для пожилых людей (большинство из которых вообще видят компьютер впервые в жизни, и каждую мельчайшую деталь им приходится объяснять по многу раз).И, как на любых мероприятиях для стариков, там не обходится без крикливых возмущающихся бабок.Недавно на одном из занятий разбирали панель задач. Встаёт одна из таких бабок, и на всю аудиторию:- Вот вы всё говорите: панель, панель! Да вы знаете, что такое панель? Это там где проститутки стоят!Маман не растерялась:- Ну вот и здесь так же. Потому и называется "панель", что здесь всё в лёгком доступе!
Валентина: А как зовут продавца?Zelder: Его зовут "Здравствуйте"Валентина: Отличное имяZelder: Очень распространенноеВалентина: Ага и запомнить легко
В пору своей молодости, знакомый окончив соответствующее ПТУ, устроился работать помощником машиниста. Стояли они как-то на глухой станции и ждали отправления, мела метель, и была черная северная ночь. Решив, что скоро в путь, машинист поднимает пантограф, а тот, зараза, не поднимается. Тогда он просит помощника залезть на крышу и посмотреть, что там заклинило. Знакомый надевает фуфайку и лезет через люк на крышу локомотива. В полный рост во тьме, держась за перила, доходит до пантографа, нагибается над ним. В это время высокий воротник фуфайки падает на затылок. Берётся за штангу пантографа руками и начинается рывками тянуть вверх. Во время рывков что-то ударяет по затылку через воротник. После пары ударов знакомый поднимает руку в ватной варежке, нащупывает какой-то трос и пытается сообразить откуда он тут взялся... После осознания чуть ли не ползком, матерясь, добирается до люка... Пантограф в итоге поднялся сам, и законтачился с тем с чем и положено, а именно с высоковольтным контактным проводом, который юный помогала принял во тьме за "какой-то" трос.
xxx: Я подключил телефон к компу, вывелось сообщение: "Это устройство может работать быстрее"Я про себя подумал: Это устройство ещё и летать может, если оно не будет работать быстее...
Обсуждение новых Macbook и альтернатив на Geektimes:aik: На них нет яблочка, значит на замену макбуку не годятся.we1: Яблочко на любой можно приклеить. Любой годится на замену.aik: А приклеенное яблочко светиться будет?pr1k0l: А в новых яблочко и не светится.aik: При Джобсе такого не было! До чего довел планету этот фигляр Пж — яблочки светиться перестали!
xxx: а у меня сейчас только что 2 часа электричества дома не былоя думал все, конец, каменный век, прощай цивилизацияxxx: на планшете пришлось в интернете сидеть
Neradence: Нет, это у меня просто сегодня сеанс психотерапии от Виктора был.Opium: Успешный?Neradence: Не то слово. Выслушал меня, а потом говорит: "Никогда не мог понять, как ты жалуешься на то, что тебе мужчины прохода не дают, и на то, что ты некрасивая и глупая, одновременно".Ну и всё. Я дальше ныть не смогла.Opium: Психолог от бога.
С хабраxxx: Срочно нужен регулирующий закон для регулирования регуляторов, а то они уже бесконтрольно регулируют все подряд…
Galatea23: Я тут дошла до 4 урока в изучении корейского. Простейшие предложения составляю. Вчера протягиваю книгу Андрею: "Игосын чхек имнида". Он ответил: "По-моему, у тебя кодировка слетела."
xxx: вся жизнь играyyy: а я застрял в туториале
Пятница... Хотел пригласить девушку посидеть в приличное заведение.Она решила поканючить "я подумаю..."Плюнул, поехал в супермаркет, накупил себе огромную гору вкусностей, на сумму меньшую, чем оставил бы в ресторане, поедь я с девушкой.Сижу дома, пью вино, смотрю Формулу 1, наслаждаюсь одиночеством)
Smoren: У меня такое чувство, что у нас в на работе программе завелся кодовой. То расширение файла контроллера поменяет, то фабрику сломает, то данные с сервера неадекватные подкинет.
Коментарии под видео, как Ока падает с путепровода на Газ-3110 (в простонародье "Волга")Все: ШОК, ШОК, ЖЕСТЬ!!!!!!ххх: Живу в Нижнем, у нас Ока регулярно впадает в Волгу, ничего особенного.
Из списка системных требований Call of Duty: Infinite Warfare.- 70 Гб свободного места на диске.xxx: Что за ерунда, 70 гигов на сколько, 10 часов игры? Там что 16к текстуры без сжатия?yyy: Сплав чугуния и графония.
— а мы нашего айтишника зовём "ананас"— почему?— потому что "а на нас ему похрен"
xxx:Как-то довелось поработать в большом детском летнем лагере на море. На пляже у спасательной будки с внутренней стороны двери висел стенд с названием "Уголок Маши-растеряши". Днем двери будки стояли нараспашку, и забытые детьми панамки, бейсболки, полотенца были всем напоказ. А однажды там появился и долго висел очень недешёвый на вид кружевной парадный бюстгальтер. Даже и не знаю, явилась ли в конце концов за своим имуществом к спасателям его хозяйка.
Сижу, пью чай. Передо мной стоит обыкновенная банка с солью Экстра. На этикетке написано жирным шрифтом "ПРИГОДНА ДЛЯ ВСЕХ ВИДОВ УПОТРЕБЛЕНИЯ".Я понимаю, что именно имели ввиду дизайнеры.Я не понимаю, почему я думаю об интраназальном, внутривенном, ректальном методах употребления.
Работаю менеджером в рекламном агентстве.Диалог в корпоративном чате с бухгалтером, Я-я, Б-бухгалтер:Б: боже,как я люблю свою работу - то чашечки с котиками, то наркоманы, то головоломки)))Я: это ты еще с клиентами не работаешь))Я: там примерно та же ситуация))Я: то котикиЯ: то наркоманы
xxx: ходишь тут голаяyyy: где голая, я в халатеxxx: да, а под халатом-то ты голая. извращенка
xxx: в преддверии Хеллоуина наблюдая как в офисе девочки из HR и PR отделов украшают офис,возникает ощущение, что их работа очень похожа на работу воспитателей в детском саду
подслушала студентов в автобусе.- Если не знаешь никаких произведений того периода - берешь и на ходу сочиняешь. Преподы тоже ничего не знают. Я в прошлый раз писал про рассказ польского писателя Гашека Лодзинского. Сюжет придумал на ходу, героев, пятерку получил...Думаю: лишь бы анатомию так же не сдавали...
amatorero: Положил жене голову на аналогичный орган. Она:- Мысли пытаешься передать?- Не. Нифига. Просто давлю интеллектом.
xxx: В личном кабинете школьного "Электронного дневника" родителям доступна кнопка "Сменить ребенка".xxx: А можно мне двоечника на отличника поменять?
Naina: А с правилами в феншуе все просто. если чего-то не видно - этого нет. Если что-то приятно - это хорошо. Если что-то мешает - надо убрать или спрятать (см. п.1)
kekc88: Четыре часа ночи. Сейчас ментов вызывал в соседнюю квартиру. Там новобрачная ночь была, жених невесту убивал.kekc88: Обоих в костюмах увезли. Зато запомнится на всю жизнь.kekc88: Я сегодня тамада! :D
xxx: *лирически* Кто бы мог подумать, что бригаду нетрезвых строителей газопроводов на 40градусном морозе в аварию куда легче понять, чем одного интеллигентного, уравновешенного, хорошо образованного программиста на перле
xхx: Первый раз я заработал что-то фотографированием, когда на работе отмечали 8 Марта, и мне одна женщина сказала: сотри это фото!А я ответил: я сотру, если вы отдадите мне эту конфету.
"Голливудский актер Арнольд Шварценеггер сыграет одну из ролей в сиквеле Олега Степченко «Вий»"tchingiz> пооодыыымиииитеее мне бииицепс
*Друг-гитарист, всю жизнь клявшийся, что ненавидит танцы, недавно сходил на аргентинское танго*ххх: Я теперь жалею только об одномххх: что как бы я ни училсяххх: как бы я ни тренировалсяххх: Я не смогу играть на гитаре и танцевать танго ОДНОВРЕМЕННО %)
xxx: военным - утилиты командной строки? O_oyyy: так ведь военным оно даже лучше: ты ей команду, а оно выполняет, не то что жаваскрипты и вебдваноль.
alex_barenberg: Вернулся из Ирландии. За пределами Дублина - дыра дырой. Если хотите сохранить свою нервную систему в порядке, никогда не водите машину в ирландской провинции по ночам.congregatio: Ямы, грабители или освещения нет?alex_barenberg: Дорог нормальных между городами нет. Максимум одна полоса в каждую сторону (а иногда и вообще одна полоса, на которой с трудом можно разминуться), освещения нет, обочины нет (сплошная стена высоченных кустов без отступа). При этом разрешенная скорость 80-100 км\ч, причем местные водилы почему-то считают, что это минимальная :) Сами полосы уже, чем в других странах, чуть шире самой машины - ирландцы не зря считаются прижимистым народом, экономят на всем :) Плюс трудности с определением габаритов машины при левостороннем движении. Неудивительно, что у меня после каждой поездки руки тряслись :)
xxx: на улице Ванеева троллейбус снес рогами светофорyyy: странно... Я думал, что в это время года троллейбусы уже рога сбрасывают
xxx: Ты чего такой грустный?yyy: Ну если перейти на аналогии, чтобы тебе было понятно, то наш директор постоянно рекомендует ВРАЧАМ-СПЕЦИАЛИСТАМ проктологу и ЛОРу - удалять гланды через жопу!!!yyy: И ладно бы только это, но он настойчиво ставит такую задачу! Проктолог говорит, что он вообще лишний в этом процессе, и что лор справиться сам! И это будет эффективнее, но нет. И лор говорит - раз руководство так сказало - ты, проктолог, и удаляйyyy: Ты же у нас за жопу отвечешь? Ты.... Ну вот! значит гланды - твоя работа!!!
BubaVV: А можно сделать магнит с 3 северными полюсами, и без южных вообще?imwode: Число полюсов должно быть обязательно четноеchaloner: Ладно, черт с ним, — пусть делают 4 северных полюса.General_Failure: Вот он, пример неправильной постановки задачи :)
xxx: Кстати, кто-то мне говорил, что раньше в Питере зимой, на улице, подогретое пиво продавали.yyy: Наврали. Подогревалась только кружка. Причем истинные любители эту опцию игнорировали.xxx: А смысл греть кружку? пиво то холодное.yyy: Тем не менее - делали.zzz: А как её грели?yyy: Насколько я помню, опускали в горячую воду.zzz: ммм... может это просто так мыли?просто не укладывается в голове согревание кружек для пива:))yyy: А ларек по продаже разливного пива в 30-градусный мороз в голове укладывается?
Ыш: Вот так познакомишься с парнем в метро, а он ться и тся путает. Ну и зачем эта бессмысленная трата времени?
ххх: братуха сцепился с кучкой малолетних гоповххх: они во дворе ночью орали, бутылки били, матюкались на женщинххх: он одного за рукав потрепал, в рожу ему рявкнул с высоты своих 2.05ххх: тот в штаны намочил в буквальном смысле, остальные разбежались, даже бить никого не пришлосьxxx: а сейчас в его деле на полном серьезе фигурируют такие сногсшибательные фразы, как "угрожающе выглядел" и "неоднократно угрожал...ВЫЗВАТЬ ПОЛИЦИЮ!", чем нанес душевные травмы семнадцатилетнему подростку...xxx: нет слов...
Мама:Забыла после сообщений ставить )), а то подумаешь, что я злая)
Igogo#78: Что делать, если закончились неожиданно презики?Ы?СоветNik: есть аптеки24, магазины24Igogo#78: Да... есть... Но! размера нужного может не быть.... по диаметру не всякие презики мне подходят...Пayль: Напалечник купи :-)
HK: У приложений асуса очень странная логика.НК: Мой новый телефон только что предложил купить мне новый телефон. По скидке.
Разговариваем с племяшкой 5 лет. Показываю ей полупустой стакан воды:Я: Арина, этот стакан - он наполовину полный или наполовину пустой?Она: Он наполовину воздух!
B: С собой не вариантS: бери, я обещаю не материться со сценыB: Не, психологическая травма от joomla у ребенка будетM: ты ещё на друпал своди, там депрессия гарантированаS: представляю, психоаналитик, уложив пациента на кушетку: "Вам в детстве родители рассказывали о joomla?"B: Точно. "Вам показывали мамбу?"S: Занимались ли ваши родители joomla в вашем присутствии?
xxx:Тел потерял?yyy:Да если бы потерял... тогда бы просто восстановил... Водила прошлый набрал кредитов, указывая телефон служебный, потом уволился, начали звонить приставы всякие с коллекторами на этот телефон. Решили без моего ведома (я был в Краснодаре) поменять его номер на новый без замены сим-карты, чтобы не доставали нового водилу.. Но ошибочно в заявлении Марина указала мой тел.. что мол его надо сменить.. Представляешь??!! Директорский! Обоссаться от смеху можно.. А у меня на него завязаны банк-клиенты всей конторы не говоря уже о всей жизни...yyy:И это еще не все.. Мы переходили из МТС в Билайн с сохранением номеров, так вот в Билайне говорят - обращайтесь в МТС - это их номер.. В МТСе говорят этот номер на контракте у другого оператора, идите туда.. Вот и мечусь, пытаюсь восстановить... месяц уже..yyy:Кто бы рассказал другой - ржал бы над бедолагой...
xxx: Арр... нам нужен проктолог-телепат, чтоб извлекать ТЗ из того места заказчика, которым он думает!
Сижу на работе. Конец рабочего дня. К директору(Д) подходит ее муж(М):М: Дорогая, куда ты сегодня после работы?К: На танцы.М: А где у тебя танцы?К: Ну помнишь мы как-то проезжали мимо домика и я орала: "ЭТО ТАНЦЫ!!! ЗДЕСЬ У МЕНЯ ТАНЦЫ!!!"?М: А... На Курской.Муж уходит. В офисе все сползают под стол.