xxx: ты моя прелесть.YYY: а ты тогда мой горлум.xxx: тогда я тебя сейчас на палец надену!YYY: а если какой-нибудь фродо унесет меня от тебя в мордор и там попытается надеть на свой палец?xxx: я тогда найду этого фродо и палец ему откушу.YYY: хотя нет. кусать не буду. но оторву точно. >:-о
Комментарий к видео "20мм противотанковая винтовка против iMac"xxx: это они так дырку для наушников делают?
xxx: пять лет назад моя мама на даче убила муравьяxxx: непреднамеренноxxx: она забивала гвоздь, а тупое насекомое выбежало прямо под молотокxxx: она помнит этого муравья до сих пор
Про неудобные вопросы от детей. Мой в 4 спросил, что я делаю на работе. Работаю на режимном уникальном обьекте в РФ, дабы не узнали - не скажу. Но это все равно, что объяснять ребенку, что ты запускаешь синхрофазатрон. Вот это было реально неудобно, а все эти геи-моржи - тьфу.
Нашел баг в одной софтине, попробовал отправить баг в багтрекер. При добавлении бага выдает ошибку. У компании есть группа вк, решил написать туда. Состоялся такой диалог.я: Здравствуйте, у Вас тут в багтрекере нельзя баг завести, выдает ошибку.тп: Спасибо, приняли к сведению. Если багтрекер заработает, напишите нам.
xxx> ща знакомый рассказал, как к нему на собеседование (на позицию программиста) приходила девочка, которая не смогла написать Hello Worldyyy> «Девочка, позиция программиста — это не из камасутры.»
обсуждение новостей:xxx: [такой то сайт] запустил сервис, чтобы "ловить" квартиры, выставленные на продажуДостаточно навести телефон на дом, и приложение покажет, какое жильё в нём продаётся и сдаётсяyyy: сразу на СИЗО наводи и покажут какая камера свободна
Grother: я думал его просто троллят что он дебилGrother: я даже думал немного попротестовать, защитить парняGrother: но потом он начал открывать пиво ртутным градусником.Grother: и тут я понял многое
<(((ВЕТЕР> Дети задайти вопрос где я небыл<Трандастен> (((ВЕТЕР: Судя по куче ошибок - в школе.
Александр С.: чем кеторол отличается от кетонола, кетанова ?Daniil S.: Торговая марка, действующее вещество одно и то же - кетеролакСергей З.: Кеторол - кетонол для тех кто не картавит
xxx: Я только сейчас проверю, есть ли в этом зоопарке удавы.xxx: удавов нет, но есть эублефар и бинтуронг.yyy: это точно зоопарк, а не аптека?
Сонечка: нет, ну я понимаю, вклад в американскую культуру, всё такое. но я бы, всё-таки, Дилану не дала. я б Уэйтсу дала тогда уж.Ivan: а мы точно всё ещё нобелевки обсуждаем?
Переходил вчера дорогу, видел, как у инфинити на ходу при переезде лежачего полицейского отвалился... КОТ и убежал о_О.
из комментариев к статье на гиктаймс:ххх: А еще у меня был знакомый, который придерживался палеодиеты. Типа, ел то, что было в палеолите. Задрал меня этим. Тоже заезжал как-то раз, я у него спросил «тебе салат из мытых овощей?», он обиделся. Я потом ему предлагал мясо не жарить и не покупать в магазине, а прямо от коровы откусывать кусками.
xxx: помнишь, я чинил дефектный асик, там одна плата отваливалась?yyy: дааxxx: удивительно, но он даже с одним откушенным чипом уделывает своих собратьев по скоростиxxx: прошивка везде одинаковая, настройки тоже, работают они, как правило, на одних пулахyyy: причина очевиднаxxx: какая же?yyy: он боится, что ты опять чёнить откусишьxxx: пожалуй, этот вариант нельзя исключать
Katrin Black'и: ты прикинь, по радио сказали, что легкоатлетам, которые на олимпиаду в рио не поехали, денег дадутМарина: =-OМарина: я тоже не ездила..
По работе время от времени созваниваюсь с контрагентом из Екатеринбурга. Дядька сам по себе нормальный и вполне вменяемый, но от его уральского говора у меня уши в трубочку, а если вдруг он говорит эмоционально - вообще понимаю смысл монолога только по выловленным ключевым словам.Утро. Захватывающий диалог с Николаем Иванычем на тему "Почему вы до сих пор не прислали ТЗ и как вы хотите, чтоб мы работали?!". Он бурно оправдывается, что щас всё будет, вот подождите ещё чуть-чуть, на ходу распаляется, под конец я просто прошу его продублировать всё на почту, потому что не уверена, что правильно перевела его речь на свой язык.Кладу трубку. Коллега (участливо):- Диалог с дружественной цивилизацией состоялся, да?..
xxx: я посмотрела три десятка роликов про производство сыра в домашних условиях, и я никогда и ни у кого не куплю домашний сыр.yyy: Главное - чтобы вкусно было и ничего потом с этого не было. Процесс производства чего бы то ни-было - всегда малоаппетитное зрелище. Взять хотя бы детей :)
По "радио" тогового центра гоняют разную рекламу магазинов в нём находящихся.В том числе и рекламу магазина детских товаров, занимавшего целый этаж, а теперь куда-то переехавшего.Реклама эта начинается с нескольких секунд детского смеха без музыки, слов и всякого фона.На пустующем теперь этаже ведутся работы по переделке под другие магазины.Не зная, что детский переехал, я как-то вечером поднимаюсь на тот этаж.Двери открываются, вижу освещенные узкой полоской лифтового освещения леса, стремянки какие-то, материалы.Кругом тьма и громкий детский смех.
<down_lock> В нашем студенческом общежитии есть два типа дебилов. Одни регулярно выключают воду на неопределенный срок, чтоб она не текла зря, из-за того, что студенты, уходя на пары, забывают закрыть краны. Другие - полностью открывают краны. чтоб услышать, когда включат воду, и, недождавшись её, уходят на занятия, естественно, забыв закрыть краны...
<blackrose> а как скачать?<typical> Видишь большую зеленую кнопку с надписью "Скачать"?<blackrose> да, нажать её?<typical> Нет! Ни в коем случае, не нажимай эту кнопку. Надо нажать на маленькую незаметную ссылку сразу под этой кнопкой.
Диалог в Яндекс.Картах:ххх: Народ, там гайцы стоят?ууу: Стоим. Чо хотел-то?
Как-то заполнял анкету в мед. диспансере, в которой перечислялись разные болезни. Где-то ставлю галочку, где-то не ставлю, застопорился и офигел на фразе “Внезапно умер до пятидесяти лет”. Приглядевшись только, понял, что имелись в виду болезни родственников.
Сейчас вспоминали мультик про Простоквашино. Там Матроскин постоянно Шарика унижает- Шарик, ты - балбес.- Давай из тебя ездовую собаку сделаем?- Давай, Шарик, мы тебя продадим?При этом Шарик крупнее и сильнее кота, но никогда не огрызается.Пришли к выводу, что в этой паре Матроскин - жена ))
Я сижу читаю книгу, муж спрашивает:- Что читаешь?Я: Психология, Козлов. Про семейные отношения.Муж: Чтоо???
Из вакансии: Полный рабочий день‚ возможна неполная рабочая неделя.Вопрос: Еще интересует вариант неполной рабочей недели. Какие есть варианты?Ответ: Только полный рабочий день. Других вариантов нет.Вопрос: У вас в описании написано "неполная рабочая неделя". Что это значит?Ответ: Это значит 5 рабочих дней, а не все 7.
xxx: Через годик-другой надо будет выпускать тренинг по тайм менеджменту для зарядки всей той аккумуляторной фигни, что вы с собой носите. Сотик заряди, часы заряди, очки заряди, наушники заряди... придумают еще "умные" трусы, сообщающие, когда лучше всего передернуть затвор, "умные" сумочки, посылающие на смартфон график изменения веса содержимого, итд...
xxx: Сегодня утром муж наорал, зачем я ему свой любимый чай заварила? Ведь он любой может пить ))
xxx: "Скажем, вы разрабатываете игру, где самый эффективный способ убить врага - это порубить его в капусту. Как донести это до игрока? Ну, если вы - автор Dead Space, то просто берете и пишете кровью на стене: «ОТОРВИ ИМ КОНЕЧНОСТИ». Потом пусть появится экран, где сказано: «Чтобы нанести дополнительный урон, отстрелите врагу конечности». После этого дайте игроку прослушать аудио, в котором ему сообщат: «Даже не думай стрелять в тело. Надо отстрелить конечности». Затем пусть другой персонаж позвонит герою и скажет: «Кажется, стрелять в тело бесполезно. Целься в конечности! Расчленяй их. Должно помочь». И, наконец, покажите экран с надписью «Чтобы быстро убить врага, оторвите ему конечности».yyy: фак, я всегда стреляла в голову
xxx: Войны антивирусов никто не отменял, смотрите что ещё установленоyyy: В общем, тут воюют IE и CCleaner. IE не дает удалять свой кэш (откуда оный берется так и не выяснили - в настройках он отрублен)ууу: Так вот IE не дает удалять свой кэш >> Выходит обновление CCleaner, которое умеет удалять кэш IE >> Все довольны >> Выходит обновление IE, которое противостоит новому CCleaner >> Таких циклов уже зафиксировано 4 (четыре)ууу: А Скайнет, Эшелон и войны антивирей это для дошколят.
xxx: современные немцы ведь как устроены: если не знаешь как на них ездить, то первой умрет коробкаyyy: а если знаешь?xxx: тогда - двигатель
Смотрю документалку на хистори про древний Египет: "Рамзес должен был стать величайшим правителем Египта, его к этому готовили с детства. Когда он достиг возраста 15 лет ему подарили огромный гарем, окружив лучшими женщинами." Тут диктор замолкает, вздыхает, и грустно резюмирует: "а мне вот на 15летие рубашку подарили"
Захожу в продуктовый магазин, подхожу к касирше:Я: Баночку пива пожалуйстаК: 68 рублейЯ: Вот возьмите 100 рублейК: 18 есть?Я: Да, есть! 27(достаю паспорт)К: Рублей! 18!
xx: У тебя на фотке лежит на столе книжка с надписью diary, это что, учебник борьбы с диареей?yyy: Нет, это учебник по вызову диареи у людей не понимающих английский, но считающих себя достаточно умными чтобы делать предположения на основе схожести с русскими словами, и слишком ленивыми, чтобы воспользоваться гуглтранслейтом.
C ЛоРа:Традиционная спецолимпиада среди линуксоидов: искать тот самый дистрибутив, где отлично работают кеды.
ххх: вот как заставить себя чего-то добиваться, имея знание того, что не только мы все умрём, но и всю Вселенную ждёт тепловая смерть и распад ВСЕГО на элементарные частицы через сотни миллиардов лет?!
ххх: Подруга работает в некой конторке экокосметики. Химичит там по выходным. Небольшое рабочее пространство находится в пром.зоне. Знаешь же что из себя пром зоны в Питере представляют? Заброшенные заводы, офисы, шиномонтажи, репетиционные точки - все в одном. Вот. Конкретно у них этажом ниже находится офис неких строителей и сразу напротив их же гараж во дворе. Постоянно что-то варят, пилят, стругают и молотят.ххх: Подруга в один из трудовых дней отлучилась от методичной работы в туалет. Приходит обратно, продолжает свои дела. Тут к ней врывается мужик в промышленом комбезе с паническим выражением бородатого лица и импульсно интересуется:- У вас тут никто не умер?!!- эмм, ну нет.- ...- ...- вы что, ничего не заметили?- эмм, а что должна я была?- у нас тут балка соскочила, к вам в окно прилетела.Оглядывается, и сцуко реально! Дыра в стекле, куча осколков и чуть поодаль валяется огромная металлическая, мать её, балка, почти как рельса! Начал щебетать невнятно:- мы там кароч пилили, у нас немного специфический самодельный и мы кароч просто ТОРОПИЛИСЬ, есессна потом и пересрались но мы вам поменяем ща быстро закажем..Вывод: Прикольные мужики.
newbie67: Лет 12 назад моя сестра училась в седьмом классе. Очень уж ей захотелось прогулять школу — сказала родителям, что болит живот. Родители строгие, «болит живот? Поехали в больницу».Короче ей там аппендикс вырезалиharyaalcar: Ваша сестра даже под страхом скальпеля не призналась в своём обмане? Наверное, сейчас в разведке работает?)
*диалог с первокурсниками*— Ребята, у меня две новости.1. Поздравляю вас с окончанием первой сессии!2. Скоро следующая!
xx:Когда у нас дома завелись мыши я не особо испугалась, просто мерзко было, зараза и все такое. Взяла у родственников кота, но эта жирная жопа на них никак не реагировала. Мыши не велись на отраву и по мышеловке плясали нисколько не стесняясь. В итоге мы нашли предполагаемую норку, замазали цементом со стеклянной крошкой и бонусом напихали в дыру стекловаты. Но две мыши остались в квартире, видимо шкерились где-то. Муж поймал их и замочил скалкой. Не зря замуж выходила) Муж лучше кота.
Гонял на выходные к родителям, состоялся диалог с отцом по поводу замены аккумулятора в авто:Я: нужно бош брать, такой как был, хорошо крутит в любой морозБатя: бери, в чем проблемаЯ: так десять тыщ стоит, жалко, но зато долговечный - лет на 10 хватитБатя: нахера тебе на столько, ты может столько и не проживешьЯ: ЧТО О_о ? Может быть ты имел в виду - машина столько не проживет?Батя: Ну да, да типа того))
zzz: читаю топик про возникающую ошибку 404 вместо авторизации, таки не у одной меня проблемаzzz: обычно в конце топика есть решение )xxx: Ггг ) Или флеймzzz: об чем тут флеймить-тоxxx: не русский топик? )zzz: нет )xxx: Тогда надежда естьxxx: А то в русском таком к пятой странице начнут танковую броню обсуждатьzzz: придет модератор и всех покоситxxx: Не всех, а тока тех, кто не будет согласен с его личным мнением относительно конструктивных особенностей композитной лобовой брони
Сейчас выхожу из дома. Из соседнего подъезда выходит школьник. Такой весь не выспавшийся, с портфелем (тяжелый), сменка в мешке болтается. И плетется к школе. Я просто так представил, как он сейчас приходит в школу... А там каникулы! И никого нет. И охранник такой: Ты к кому?
С ВиМаsh0tek: "состоялась церемония закладки корвета "Дерзкий"" - следующими будут "Чоткий" и "Конкретный"
xxx: На пакете из супермаркета увидела надпись "100% деградирует". Не знаю, чего добивались рекламщики, используя "деградирует" вместо "разлагается". Но дикие картины пакета-гопника на кортах с семками, пакета-нарика и, наконец, пакета-пакетоеда в маске Ганнибала Лектора преследуют меня уже неделю.
Lios: Сижу за пианино, гляжу в ноты, задумалась... Затем с мыслью "любишь сцепление — отпусти его" срочно убираю ногу с педалиLios: Хорошо, рядом мужика никакого не было, а то б я и на ручник поставила
Kirill: Познакомил уже 4 пары. ПоженилисьAnton: Открывай брачное агенство. С психологическим уклоном.Anton: Решим все ваши проблемыKirill: Совсем все проблемы?Kirill: Тогда коллекторское нужноKirill: Брачно-коллекторское агенство - вернем ваш супружеский долг
я как-то очень серьезно опоздала на встречу. неприятный был момент с недовольными лицами и упреками. я извинилась и сказала: - Плохо, конечно, но не так уж и страшно. - Нет, это страшно, - ответили мне. - Хорошо, раз страшно - давайте все вместе бояться. Тут всех как-то отпустила, меня простили.
xxx: вообще-то, если человек матерится часто, рандомно и без повода - это уже психическое расстройство, копролалия называетсяyyy: о, знаю я одну такую... буду её теперь называть копролалкой
Andreus_O-0: Какая тонкая ирония, что в России день автомобилиста почти всегда совпадает с первыми заморозками и днём жестянщика...