xxx: Дональд Трамп - напоминание, что ты должен собеседоваться на работу твоей мечты, даже если у тебя нет опытаyyy: а на собеседовании обозвать всех мудаками и наобещать с три коробаzzz: У меня тут две недели одни трампы приходят
Подходит ко мне кот. Ну, подошёл как обычно. Жрать хотел. Посмотрел в глаза... Почему-то молча. Странно, - думаю. Наверное устал мявкать, - обычно вообще не затыкается.... Пошёл, - навалил коту еды.... И только потом до меня дошло. Я в наушниках. Симфонический цикл Пер Гюнт, В пещере горного короля...
Как-то, лет 10 назад, прочитав одни не очень достоверные новости, в которых написали, что в московском зоопарке впервые поселились пингвины, я была страшно удивлена. Как это впервые?!Когда родители первый раз привезли меня в старый московский зоопарк, единственное, что произвело на меня впечатление и навсегда запомнилось, это были гуляющие на птичьем дворе среди множества других птиц два огромных, ростом больше меня, пингвина. Они были похожи на ожившие плюшевые игрушки, прекрасные, черно-белые, необыкновенные. Родители рассказывали, что не могли меня от них увести.Когда мы с нашими детьми в очередной раз приехали в зоопарк и зашли к посмотреть на новеньких пингвинов, я испытала настоящее потрясение - как?! ...не может быть... почему такие маленькие?!... А потом вспомнила, что во время первой встречи с пингвинами мне было 2 года
Диалог двух филиалов в корпоративном чате:ххх: (Краснодар): привет Омску )) у нас по прогнозу сегодня +26 )))ууу: (Омск): У нас скоро тоже 26! Но есть маленький минус
mexmed: В Ашане фарш "Предложение мясника". Звучит как название песни Короля и Шута.
Legio: а, еще в пятерке убрали в классах требования к алайментамLegio: некоторые комбинации все еще смотрятся странноВака: т.е. пал может теперь грабить, убивать и с гусями там кой-чего, и при этом молиться и получать плюхи от Тира?Legio: Ну, у него все еще есть обет.Вака: ок. гусей вычеркнем
Жена: Интересно, что когда я пишу слово Вадим (сын), Скайп предлагает мне снизу слова: сопли, забрать и расстроилась.
<pol> У вас, как я вижу, очень острый ум, гражданин. Пожалуй, оформлю вас за ношение колюще-режущего.
xxx> надо уроки по java смотреть какие=то, пока время тут на работе есть. но что-то ваще вломyyy> да ну их, посмотри видео с енотикамиxxx> где?yyy> не знаю, где-нибудь должно бытьxxx> мне вообще про енотиков вредно смотреть, у меня воображаемый друг-енот был в детстве. опасно! вдруг он вернётся?yyy> так и что такого? думаешь он скажет тебе "что ты сделал со своей жизнью, ты же мечтал улететь на другую планету", или типа того?xxx> да
xxx: Кем вы видите себя в нашей компании через пять лет?yyy: Со мной ваша компания пять лет не продержится.
Шаман: Вчера смеялся. Наши кошки недолюбливают друг друга. Моя девушка вчера уснула, кошка на ней. Вторая кошка подкралась к хвосту первой, и долго сидела "в засаде". Потом тоже уснула. Так и дрыхли.Ведьма: Все женщины в твоём доме спят в мире и согласии - что может быть прекраснее?))Шаман: Наличие в этот момент баночки хорошего пивасика))))Ведьма: И то верно)
slomanniy_razum: AndariON, обратись в тех поддержку, почисти кэш, смени браузер, компьютер, девушку, гражданство, пол.
GTxxx: гораздо более интересной перспективой выглядит делать умными отдельные светоизлучающие диодыxxx: Представляете новости: тестовый стенд для светодиодной ленты случайно заддосил маленькую страну!
у нас тоже была история на похожую тему. дело было в 90-х, самим жрать не особо что находилось, поэтому собакам с радостью покупали любой непригодный для людей субпродукт, благо, было где. мы жили у приятельницы в частном доме; у нее две свои собаки, на натуральном корме, и моя, метис спаниеля, вороватая нахальная прыгучая особа на диете после энтерита. сосед притащил кучу говяжьих обрезков, в том числе и бычий хрен. вот представьте себе, стою я на кухоньке, нежная трепетная фиялко, держу в руках этот агрегат двумя пальчиками, и раздумываю, как его резать.. или так сварить,.. и тут собаченция подпрыгивает, выдирает предмет из рук и тут же стремительно удирает во двор, ибо знает что огребет. а далее все желающие могли наблюдать, как по двору несется собачка с хреном в зубах, а за ней несется озверелая хозяйка с воплем "фу! верни немедленно! ЭТО НЕ ТВОЕ!"
xxx: я сам админством не могу заниматься, потому что меня параноит от постоянно висящей потенциальной опасности)yyy: Переводи её в кинетическую.) То бишь посылай подальше.xxx: вот, хороший метод!
/обсуждение статьи с красивым названием "В Московском зоопарке разработали систему хранения отчаявшихся тушканчиков"/Neradence: Отчаявшиеся тушканчики, потерявшие надежду, запертые в тёмном холодильнике, без еды и гнёзд... Тут люди вон надежду теряют, и ничего.)
про выборы в США-2016ххх: по ходу дела они осуществили несбыточную русскую мечту - сохранились и проголосовали за Жирика :D
xxx: Потрясло 380 вместо ожидаемых 220 в электро-распределительном щитке во время практикума по общей физике...yyy: Здесь глагол "потрясло" следует понимать буквально? :)
Из комментариев к новости об избрании Трампа:xxx: Из трубы "Адмирала Кузнецова" пошел белый дым.
*xxx включил Имперский марш*ууу: Если где-то когда-то появится галактическая империя, то она проcто обязана будет принять это в качестве гимна, другого варианта просто нет.ххх: Да уж, не то на пластинку Вояджера записали, ох не то...
Едем с мужем в машине, окно с моей стороны приоткрыто. Распускаю волосы, чтобыпереплести.М: Это от тебя так несёт?Я: Чем? О_ОМ: Ну такой хернёй приятной.
А вообще, когда я работал в МГТС, универсальной отмычкой от всех домофонов и от всех дверей было "Я".Звонишь в домофон или дверь, на вопрос "кто-там?" начинаешь объяснять, что телефонный мастер, пришли линию чинить, или там провода в подъезде в шкафу подключать - заколупаешься доказывать, что ты тот, за кого себя выдаешь, да еще и не откроют.Звонишь в домофон или дверь, на вопрос "кто-там?" - отвечаешь "Я!", и сразу же открывают. И абсолютно честно ведь отвечал. За дверью действительно я был :))
Форум Е1, продажа зимней резины для велосипеда.xxx:Вы правы. Резина была куплена зимой 12-13 года (кстати, здесь же), хранилась в самых неподходящих условиях - в комнате за шкафом, не как у всех нормальных людей на балконе, на солнышке. А с учётом того, что она, как тут выяснилось, китайская, - состояние у неё просто аховое. И это прекрасно видно по фото.В общем, пока она не раскрошилась совсем в труху - добавлю-ка я ещё по 250 на каждую.xxx:Тем временем продавать мне стало нечего, прилетела моль и сожрала остатки китайской резины. Тему можно закрывать.
Зашёл сегодня в лифт и не пойму: это ещё Обама или уже Трамп?
Лирическая заявка в журнале обращений:xxx: Стабильности в работе программы нет. Резко заканчивается доступность интернета и пребывание в программе. Не могу уехать домой из-за привитого чувства ответственности, вмешиваюсь в работу техники, о которой даже не читал, в попытке наладить бизнес- процесс. Прошу выявить причину перманентных прерываний системного обеспечения и наладить работу. Этот час вылетел из моей жизни, как пользователи из 1с.
В соседнем доме уже несколько лет работает детский развивающий центр Пиши-Читай. Забавное название, ну да ладно. А когда с другой стороны дома открыли офис Туши-Гаси, я начал что-то подозревать)
Сова: Милый, сегодня знаменательный день! Не спеши в панике искать календарь, я все сейчас скажу. Сегодня мы стали еще ближе друг к другу!Сова: Я почистила зубы твоей синей зубной щеткой :/
Фрезеровщик наш жалуется, как ходил на работу новую устраиваться. Заводят его в цех, где очень крутые станки, новые современные и говорят ему - Ты на них работать не будешь, пойдем в другой цех. Заходят. Вот, это старые станки, будешь на них работать. А на сколько старые? спрашивает наш коллега. А 2007-го года, отвечают ему...
xxx: Я обнаружил, что Оля хранит свитера в стеке, а я в куче
На фестивале реконструкторов:хх: Кстати, король Ричард Львиное сердце похвалялся тем, что из его бастардов можно было бы собрать отдельную армию.уу: Наследников-то так и не оставил, негодяй.хх: А балбес потому что. Хороший был рыцарь, но плохой король.
xxx - после операции два титановых болта в ноге.Диалог с подругой:yyy: не могу собраться работу уже искать.xxx: ну ты разберись. а потом соберись. представь, что ты - трансформер.yyy: ага, я прям уже слышу скрежет металла...xxx: а не, эт моя нога =D
Едем с женой через Лотошино на машине, проезжаем на въезде картонный макет ДПС-ника, типа меряющего скорость. Потом ближе к центру проезжаем второго, потом третьего. Говорю жене - смотри-ка, работают, стоят в снег. Государство поняло, что это выгоднее, чем держать настоящих. А она отвечает - Скоро в поликлиниках такие же врачи будут...
xxx> Сегодня был в чайном доме в Риге, рядом сидели девочки 13 и 14 лет и громко обсуждали помаду, свой возраст и мальчишек. Но тут ВНЕЗАПНО я услышал, как одна выдала "и там этот руби ещё дурацкий, ничего не понятно"xxx> Другие сказали, что у них питончик, и всё понятноxxx> ... Но до тех пор, пока я не понял, что они про информатику в школе говорят, я уже почти успел записаться на приём к шизофренологу
ххх: А моему хирургу очень понравилась моя слепая кишка, так восхищался, так восхищался, слов нет. Как из учебника, сказал. Поэтому, если я не очень хорошо выгляжу, всегда напоминаю себе, что у меня великолепная слепая кишка. Ведь важно не то, что снаружи, а то, что внутри :D
xxx: наш ЖЭК в совершенстве овладел умением "уборка снега в соседний двор"
Возвращаясь с работы, я периодически вижу одного мужичка, выгуливающего достаточно крупную овчарку. И недавно я видел, как он что-то бурно обсуждал с какой-то тетенькой. Как я подозреваю, она была недовольна тем, что его собака не носит намордник, потому что теперь овчарка таки стала ходить с намордником. В зубах.
nanortalik: Врут все. Я полез в Общероссийский классификатор профессий рабочих, должностей служащих и тарифных разрядов и нашёл там такие профессии, как авербандщик, овоскопировщик яиц и даже повертальщик, но писателя там нет ))congregatio: А "обсерщица" в классификаторе есть? :)nanortalik: Я вас разочарую((. профессия эта называется "макаль"congregatio: Я твой спичка в сера макаль! :)
Из обусждения что в новом макбуке нету USB:XXX: Я, конечно, человек уже немолодой, вcякого повидал. И вот что я вам, ребята, скажу. Когда только что появились мобильники, один мужик занимался их продажей. У него их было целых четыре штуки в пользовании и он постоянно при клиентах с кем-то разговаривал. Для демонстрации, так сказать. А потом получил опухоль мозга и судился с компанией-производителем. А теперь вопрос: так ли хорошо, что мир все больше насыщается высокочастотным излучением и не лучше ли в большинстве ситуаций пользоваться кабелями, разъемами и т.д.? Или скажем вот тараканов в наших домах почти не стало где-то сразу после 2000, отчего бы это?ZZZ: Я, как человек еще более пожилой и замшелый, скажу больше – все энтые провода и елестричество – страсть как опасно! У нас в 20-ые годы ГОЭЛРО проводило электрификацию, так один мужик провод задел и его током убило! И кстати клопов в наших домах тоже не стало где-то с того времени. Так что лучше всю инфу писать на бумаге, а еще лучше – на бересте – она без химии.
Реклама:Амби­циозная MMORPG игра в которой можно все.Возрастной рейтинг 12+.XXX: Врёте! Всё можно только с 18+... И даже там не всё!
У нас напротив проходной стоит здание завкома. Видно из окон. Тут вдруг вбегает народ из соседнего отдела - завком горит!Все к окнам - там хилый такой дымочек из одного окна. Пожарные уже приехали (у нас своя пожарка, в двух шагах)Ну ладно, мужики у окон топчутся, следят за развитием, комментируют. Начальник наш - о, уже снимают...козлы...блин, вот всегда так...вечно набегут придурки-зрители... и т.д. - а там пара прохожих на мобильники пишут.Тут у начальника тренькает смартфон, он - О!...дочка пишет...пап, завком горит...и фотки...блин! Коза!!!!
Вики: "В дикой природе зяблик живёт в среднем 2 года, в неволе продолжительность жизни составляет до 12 лет."Ценность свободы несколько подорвана в моих глазах
wut: - Эдгар Аллан По. Современная адаптация. Убийство на улице Мморпг.
На улице увидела припаркованную в неположенном месте "ауди" с номером, скромно прикрытым веселенькой такой желтой тряпочкой. Из-под тряпочки выглядывали две последние буквы - АК. Воображение тут же услужливо подсунуло первые три...
xxx: Я думал, что на моей работе все тупые, пока не зашел в Ответы.Мэйлру в раздел "Техника".
xx: мы что в каменном веке что ли?xx: должна быть кнопка "сделать круто"yy: чувак, мы с той стороны, которая делает эти кнопки
ххх: не, там очередь прям с ночи.ууу: ага, как бомжи у входа на вокзал.ххх: или фанаты Apple перед открытием магазина.ууу: может быть это даже одни и те же люди...
Начальство три месяца задерживает зарплату. Выживаем с коллегами, как можем, на всем экономим. Ввиду отсутствия лишних средств на походы в столовую, еду (весьма скудную) носим с собой. Недавно нашла в дальнем углу морозилки пакет с креветками, которые покупала к своему дню рождения и забыла про них. Приготовила на радостях из них себе обед. Но, судя по звериным взглядам коллег, брать макароны с креветками на работу в столь нелегкое время было неудачной идеей...
<Dr.t> техники становится больше, техника становится сложней и умней, и человек должен умнеть вместе с ней. потому что когда умственные способности человека не соответствуют предъявляемым техникой требованиям, один из них становится бесполезным.
xxx: Вы прослушали лекцию на тему строгой типизации.yyy: Я ЩАС В ТЕБЯ КРУЖКОЙ КИНУ!xxx: Какой ты строгий тип!
vitalykhy: зацени как я тыкву на хэллуин порубал. (скинул фото)luckyBastard: А у меня свой хэллоуин. С Джеком Блэком и шлюзами. Очки сломались. Видяха сгорела. Кресло развалилось. Итого 6,5к + 8740 + 7,9к. Круто, а я завтра увольняюсь до кучи... )))))