xxx: я не понимаю женщин так же, как и работников банка: почему ДАТЬ хотят только тем, у кого УЖЕ ЕСТЬ? (
- Сколько в США идиотов?- Ну, примерно 50%?- И кто они?- А это зависит от того, республиканец ты или демократ.
xxx: как правильно обращаться к полицейскому?ууу: "Уважаемый господин полицейский, не будете ли Вы так любезны отремонтировать мою дверь в кратчайшие сроки?"
Dim@n: Мы не сделали ничего великого, но обесценили то, что считалось великим... (c) mr. FreemanGreoss: ты о своем дипломе агронома?))
- Мама, купи хлеба.- Ты мне уже говорила. Не веришь в мои силы?Тишина в трубке.- Верю. В твои силы верю. Я не верю в твою память.
xxx: Иногда кажется, что в песнях Сплина можно все слова поменять на что-нибудь рифмующееся той же части речи - и смысл не изменитсяxxx: Возьми себя в лапы, внук баянистаВозьми себя в лапы.От верха до низа становятся хищными жабы
xxx: реально ощущение что я с ними развелась, а не сменила работу
Olga: Да я вчера в астрале была.Olga: Приехала домой, машина обледенела, чистила ее чтобы бабушку отвезти. Там гололед, мать боялась что бабуля навернется.Olga: Как курица промокла.Olga: Куртка насквозь.Lukrem: не заболела?Olga: я сильнаяOlga: мне нельзя: я жена и мамаOlga: им законом запрещеноOlga: нам
Straga: СМС от друзей утром после вчерашней встречи, на которую я не попал: Мы вчера так круто пиво попили, что у нас просто дико болит голова, а у тебя нет, потому что ты НЕУДАЧНИК!
Таська создает персонажа в компьютерной игре. Пишет имя "Таня".Я: "А чего так скромно?"Тася молча стирает набранное. В нужном окошке появляется "Царица".Логично, чё.
обсуждение электробайка на Гиктаймсxxx> Ну и еще... На скорости 80 на велосипеде на трассе вы скажете огромное спасибо правильно выставленной вилке )yyy> 80 по трассе — это надо лошадок 10 иметь. и 3 стальных яйца.xxx> Если трасса ровная прямая, а убер-машина с всадником весит немного — лошадки три достаточно. Только вот стальных яиц нужно все 10 )
xxx: В очередной раз мне пишут, что нет интернета. Электронным письмом. Через интернет.
ххх: я - супер-Добби!!!ууу: с работы уволился?ххх: не, подруга выдала два баула с моими вещами, и сказала чтоб уматывал. не удержался, спел "Я свободен"
У меня есть два знакомых с одинаковыми именами (скажем, Вася) и похожими фамилиями (скажем, Иванов и Иванко). Один из них инженер-автомеханик, живет где-то на биостанции за полярным кругом и от нефиг делать собирает самолет, другой - врач-уролог.И надо было мне второму по ошибке написать, вместо первого:- Слушай, ну давай предположим самое простое: твоя проблема с гидравликой из-за температуры. Утепли агрегат, и всё будет нормально работать.На что получаю ответ:- Катюха, я не помню, когда обсуждал с тобой свои проблемы с гидравликой, но ты гений. Надо искать нормальную квартиру и съезжать нахрен с неотапливаемой дачи.
ххх: Физик может быть лириком, а на оборот нет.ааа: А физик может быть грамотным?
xxx: Что это за словосочетание такое — "передний конец"???yyy: Если ты переводишь текст по программированию, то frontend - это клиентская часть!
N + 1: Астрофизики обнаружили самый далекий источник высокоэнергетического гамма-излучения. Его свет шел к нам чуть более семи миллиардов летАртём: Наконец пришёл а то я ждал ждалВалерий: примерно с такой же скоростью идут штаны с али-экспреса
Сидим в самолете перед вылетом. Какая-то тетка возмущается, что у нее нет одеяла. Мужчина, который сидит за ней протягивает ей свое. Она спрашивает:"А Вы как?" Мужик отвечает:"А я скоро выхожу".
"Геймеры собрали игровой компьютер за $11 000".xxx: Но фризы в Assassin's Creed Unity всё равно остались.
Со слов знакомой:Звоню сейчас в фирму (номер отрыт по справочнику)диалог- Солнышко, здравствуйте!- А куда я дозвонилась? О_О- Кафе "Солнышко"- А, ну я номером ошиблась, извините.
Работаю в банке аналитиком. Пришла заявка от кредитного эксперта с описанием бизнеса потенциального клиента:...у клиента заключены эксклюзивные договора с поставщиками, что даёт ему сильные конкурентные преимущества на рынке. Поэтому он имел, имеет и будет иметь клиентов...
xxx: хочу попробовать научиться на скрипке игратьyyy: давай, попытка не пыткаyyy: разве что для соседей...
xxx: куришь, пьешь?yyy: обижаешьxxx: вот щас вообще нифига не прояснилось
xxxx: Утром выхожу из дома, здороваюсь с дворником и для поддержания разговора спрашиваю:- Вот что это такое падает с неба?Дворник, грустно:- Я не знаю, но попробую это убрать.
xxx> Ты вообще где?xxx> Тебя больше часа ждемyyy> Я вермишелью порезалсяxxx> Ты успокоил блин. С тобой в квест комнату щас идти..
Юлия: Как правильно заряжать аккумулятор лягушкой?Андрей: Полярность не путать.Александр: Ты посмотри от лягушки инструкцию, вроде если полярность правильная, то должна загореться лампочка.Сергей: а если неправильная, то должен загореться аккумулятор.
xxx: Мечтаю создать и повсеместно распространить вирус, который при попытке пользователя написать слово "пироженка" или "мороженка" будет принудительно закрывать браузер.
Nerd: А ты, наверное, много языков знаешь!Synth: Ну английский более менее. Почему?Nerd: Судя по твоей писанине, русский у тебя не первый язык ))))))
xxx: Просто надо будет знать, что не всему сказанному по телефону или ТВ можно верить. В общем-то, что в этом плохого?yyy: А сейчас как? Многому сказанному по ТВ можно верить?xxx: Ну как сказать… Вот я когда посуду мою, мне двух каплей моющего средства никогда не хватает! Прям аж бесит! А так всё хорошо :)
Пока на наших производствах будут практиковать графики работы "день - ночь - 48" и "два в день - два в ночь - два выходных", угроза зомби-апокалипсиса будет существовать.
ххх: Я бы не хотел что бы меня кремировали, по одной причине, если наступит зомбиапокалипсис, я смогу отомстить всем эти мудакам, которые меня бесят.ууу: А я надеюсь, что все мудаки которые меня бесят, умрут раньше меня. И что ходить среди зомби-мудаков? не, пущай лучше кремируют.
На работе у приятеля програмеры сидят на первом этаже, лицом на улицу. У одного героя всегда под рукой девайс - звонок как у консьержа в гостинице, при появлении проходящей по улице симпатичной девушки герой звонит звонок и все задроты из соседних кубиков бегут к окнам. А какой у вас тим-билдинг?
Читаю с утра новости:"В Новосибирске запилили первый каток".Перечитываю:"В Новосибирске залили первый каток"...Эх, весь шарм сразу пропал.
xxx:Соседка ночью на лестничной клетке:- Мудак! Танкист сраный!И провода рвёт.xxx:Мне кажется, это любовь.
<Silver_Lady> Сделай умный вид, задай философский вопрос..<linda> А как он поймет, что вопрос философский?<Silver_Lady> Когда будешь говорить поднести указательный палец к подбородку.<linda> Хм. А зачем женщинам подбородок, если у них нет бороды?<Silver_Lady> Отбой. Философские вопросы отменяются. Сломаешь бедному парню психику.
xxx: По поводу хвалёного "да нет, наверное".xxx: Недавно долго втыкал во фразу "your will shall be done".
Сила искусства, блин...Коллега меня спрашивает по Скайпу, что делать три дня в Питере.Я начинаю рассказывать - Невский, "...эту воду в мурашках запруды, это Адмиралтейство и Биржу..." и так далее, а моя коллега как бы невзначай фоном подпевает "В Питере — ..."
Из обсуждения про "прогрев наушников" и другой аудиоаппаратуры.XXX: Заметил, что когда сожусь в холодную тачку и сразу включаю музыку, то звук из хорошей, качественной акустики — как из ведра. Но стоит машинке погреться, как звуковое пространство расцветает!YYY: Вы просто забыли помассировать и прогреть кабели.
xxx: Страшнее всего в ночном рейде -- внезапное утро.
А мне постоянно приходит: "Отказ в шенгенской визе! Быстро и надежно!" И контакты. Вот зачем мне отказ в визе понять давно не могу.
Апельсин: Узнал что Трамп снялся в эпизодической роли "Один дома 2".Теперь он может сняться в главной роли в фильме "Один в белом доме". Сюжет можно даже не менять - Трамп заперся в БД и готовит ловушки для прущих бандитов. ^_^
Сенсационная новость! Английские учёные уже открыли всё, и теперь начали потихоньку закрывать.
Xxx, 23:08: А что делаешь завтра вечером?Yyy, 23:09: В кино иду. Ты же сказал, что занятXxx, 23:38: Оке)Xxx, 1:17: А вечером воскресенья какие планы?Yyy, 9:18: Нет планов :)Yyy, 16:47: Эм. Ты просто хотел убедиться, что у меня нет планов?)
Комплекс неполноценности - это когда отсылаешь человеку электронную версию документа, в теле письма спрашиваешь, нужна ли ещё бумажная, и получив ответ "нет, лучше пришлите электронную" , начинаешь думать не о том, что человек просто затупил и не заметил вложение, а о том, почему твоя электронная версия недостаточно электронная.
xxx: Часто в попытке найти мануал или давтащит на какую-нибудь иностранную ИМС(интегральную микросхему) гугл мне выдаёт ссылки на китайских проституток...xxx: Подумал, может они как-нибудь причастны к производству этих самых ИМС?xxx: Сразу становятся понятными многие особенности логики работы этих ИМС.
Илья: Мы в 2011 году на второй день свадьбы поехали на пазике 27 маршрута. Выкупили его, своих на остановках подбираем и постоянно левые заходят :) долго не могли вкурить, что мы одна свадьба и едем на свадьбу, а не на вокзал
lilita: - Те, кто говорит, что москвичи зажрались, явно ни разу не ездили на бесплатном автобусе от метро до Авиапарка
xxx: у нас интернет сегодня падаетyyy: везёт вам - у нас тут падает ледяной дождь, прохожие, ветки, деревья, провода и опоры ЛЭП
xxx: Ищем на али мозаичную плитку. Перевод доставляет:"Площадь керамические галечный мозаика кухня щитка плитка ванная стены облицованы плиткой бассейн душ фон фарфоровая плитка11 квадратные ноги / партия"yyy: в рот мне 11 квадратные ноги!
Про пятницу и автозаменуххх: Только Ярика надо еще поймать, он взял выхлопной на завтра))ууу: xD Выхлопной. Четко.