xxx: Я недавно 18-летней девочке мозг сломал. Она мне сказала, что никак не может запомнить увеличивающуюся последовательность букв в размерах одежды. Типа S идёт после M или наоборот. Ну а я что, я в техподдержке работал, я ко всему привык, и сказал ей, что S это small, M это medium и так далее. Kernel panic в её глазах остнется в моей памяти надолго )
Возле ресторана "Русь", оформленного в стиле средневековой таверны (грубая деревянная мебель, антуражные колеса телег, рыцарские доспехи на постаменте) проходят две женщины.- Странно... написано "Русь", а там - рыцари. Разве на Руси были рыцари? - спрашивает одна.- Полно, - уверенно заявляет вторая. - Вон их сколько в Чудском озере плавает!
xxx: Ещё никогда Штирлиц не был так близок к провалу...yyy: ???xxx: хотел сделать комплимент симпатичной кассиру в Canadian Tire...сказать что она похожа на известную актрису. Но вовремя остановился.yyy: что так?xxx: всё бы ничего, но она на Сашу Грей похожа.
ххх: Я понял, почему котэ так часто прибегает с улицы и всегда просит есть! Это он перезаходит на локацию, чтобы у торговца обновился ассортимент!
Как странно устроено человечество: сначала родственники говорят тебе, что надо обязательно носить шапку и шарф, иначе простудишься, заболеешь и умрешь, потом - начисто игнорируют твои увещевания о том, что при работе с древесной пылью надо обязательно надевать респиратор, аргументируя это тем, что заболевания дыхательной системы - это все фигня и бывает только у курильщиков и у тех, кто шарф не носит. Мда.
xxx: Вот столкнулся сейчас на викторине с таким подходом, был вопрос, у каких существ их части могут достигать массы несколько сотен тонн?Ответ был про грибы, их часть- грибница, собственно, это как бы не часть, это и есть сам гриб, плодовые тела- это так, приблудинка для спорового размножения, вырастающая по мере надобности, грибы- вроде как это живые существа.Я ответил, и за собой потянул команду, что это деревья, их стволы могут достигать несколько сотен тонн, и это именно часть живого существа.Нам ответили, что стволы не живые, и вроде как растения не живые, вот грибы- живые, "читайте детскую энциклопедию".Нет, фундаментальная ошибочность мне понятна, разумеется, вот такой вульгарно философский аспект, как это сейчас считается и почему, деревья живые или не живые, почему грибы живые?yyy: Э, даже не знаю, что сказать... приведите в пример росянку или венерину мухоловку... не знаю, насколько удачный пример, конечно. Я все ж дилетант. Но вот вопрос - живые ли эти растения? Или не живые?=) По мне так "деревья не живые" звучит бредово.zzz: Правильно было бы послать организаторов в жопу.
Комментарии на 4pda:xxxКуплю смарт где экран занимает не более 5% от общей площади фронтальной панели.yyyа слона купишь?xxxА нафига мне дома еще один слон? Мне первого нечем кормить :-(yyyнечего было на нем жениться
Об особенностях японского языка:xxx: Следует также иметь ввиду, что повторение слова hai собеседником, может означать, что он вас слушает и понимает, но отнюдь не то, что он согласен с вами.yyy: Отнюдь. Для "Я вас понял" есть отдельная расхожая фраза. "Hai" - всего лишь удобный короткий возглас для замены длинной фразы: "Я вас слышу. И мне неохота с вами спорить, даже если вы - непробиваемый идиот".
Horse was here: У мужиков есть три оценки всего: плохо, нормально и ВАЩЕ НОРМАЛЬНО)
xxx: а чего про NN говорят что он мудак? Нормальный вроде пареньyyy: да у него чуство юмора такое...нестандартноеyyy: он нашим девочкам-дизайнерам посоветовал новую модель шарфика назвать Айседора Дунканxxx: и что? название нормxxx: а...ну да...
dima: А вы знаете, что спустя 13 тысяч лет произойдет обмен между датами осеннего и весеннего равноденствия зима начнется в июне, а лето — в декабре. :(marina: В Питере никто не заметит
Американцы, испытывающие грусть, злость или беспокойство после победы Трампа, развесили на стенах нью-йркского метро цветные записки следующего содержания :» Мне нужно, чтобы кто-нибудь обнял меня», «Один ли я испытываю страх ?», «Нам поможет бог» или просто «Завтра будет лучше». Своего рода оригинальная коллективная психотерапия.Инициатором этой акции цветных записок стал нью-йоркский психотерапевт Matthew Chavez. 10 ноября, в тот момент , когда граждане стали выходить на улицы, чтобы выссказать своё несогласие, молодой человек развесил на стене в метро первые 15 записок с буквами « В Ы Р А З И Т Е С В О И Э М О Ц И И». Через 24 часа американцы вывесили уже 3 000 записок.Vladyan: В Иерусалиме есть Стена Плача, в Нью-Йорке, стало быть, появилась стена нытья.
Учим Стихотворение Б. Заходера "Перемена", вместо "... на перила сел верхом" твердо выговаривает "на перила server home", дочь сисадмина, чо. )
xxx: Как твоя работа? Уже знаешь, оставляют тебя или нет?ууу: а хз..ххх: что так? Уже пора бы спросить, собираются они тебе контракт продлевать, или что.ууу: Пытался. Вчера после совещания подошел и говорю "Иван Иваныч, а давайте моё будущее обсудим?"ххх: И?ууу: поржал, и сказал, что свой кристальный шар оставил в других штанах...
Вывеска "Восстановления данных".На днях заходит мужик и оглядывается.Мы: Что-то хотели?Мужик: Я ищу домоуправление.Мы: Здесь никогда не было домоуправления.Мужик: Я знаю, оно было за углом.Мы: Ну так за углом и ищите.Мужик: А там закрыто.
Логика работодателя: 1) Набрать в штат самых талантливых и умных сотрудников.2) Обманывать их по зарплате, ведь "они же дебилы".
Из диалога с подругой, обсуждали с ней роды (рожали в одном и том же роддоме):Я: - Идут у меня потуги, рожаю, я, значит, головку сына. Рядом активно вовлечены в процесс муж, акушерка и врач. В этот момент в родовую входит тётенька из медперсонала с подносом, полным еды, и говорит: "А сейчас пришло время покушать! Вот тут у нас гречечка, супчик, котлетоньки, картошенька, всё горячее и свежее! А ну-ка, ням-ням!" Я ей на выдохе - мол, может, позже? Она в ответ - остынет, будет невкусно. Давайте-ка тогда пусть муж всё съест! Бледный муж в ответ мотает головой. Она так расстроенно: "Ну, пусть рядом тогда постоит".П: - Это ещё ничо. Я когда рожала, мне поставили эпидуралку (эпидуральную анестезию), сделали кесарево сечение, вытащили ребёнка и унесли взвешивать. Лежу я, значит, разрезанная, ниже титек и рук ничего не чувствую, с ощущением, что все кишки наружу. И тут в палату ко мне заходит тоже тётя из медперсонала и грозно так спрашивает: "ГОЛОСОВАТЬ БУДЕТЕ???". Я, с трудом вспомнив про то, что сегодня - день выборов, ответила ей: "Конечно буду! Погоди, ща только за паспортом в палату схожу и приду". Тётька осуждающе зашипела, как дырявый шланг, и гордо удалилась.А как любите рожать вы?)))
- Ты придешь на мои похороны?- А ты на мои?
С форума onliner, тема Детские игры для геймпадаBluesky # 23 декабря 2005 10:18Подскажите, пожалуйста, какие можно купить комп. игрушки для управления беспроводным геймпадом (ребенку 5 лет). Нужно бы какую-нибудь "гулялку-собиралку".Спасибо...KLiMer # 29 декабря 2005 18:04марио, блин! соник еще типа того. А вообще то - вперед к продавцам игр - либо они , либо выловить там какого мальчиша интересующегося и выспросить!...Balu # 25 сентября 2013 00:15все игры с пометкой "Games for windows" поддерживают геймпад. Для большей совместимости лучше купить геймпад от xbox360 + ресивер для компа.Sam Art # 25 сентября 2013 08:53да вырос уже тот малыш. у него уже другие игры.
xxx: ЗП обещают 22-гоyyy: давайте им обещать поработать тоже 22-го
Буржуй: Вечная тема. Сейчас по центру ходят типы предлагают купить старинные монеты, вроде как денег нет и готовы отдать за дешево. Уж дважды сталкивался.Уно-моменто: Увы, мои пожилые родственники на эти монетные "раритеты" попались. Я потом за голову хватался - почему нельзя было мне позвонить и спросить? Эти якобы старинные монеты на самом деле - новодел из латуни, произведенный в Китае. Их настоящая цена - от силы рублей 10, а доверчивые люди выкладывают десятки тысяч.Уно-моменто: А где-то месяц назад ко мне один кент подвалил, достал из кармана якобы николаевский рубль и спросил, не знаю ли я, сколько можно получить в антикваре за такую монетку. Я ответил, что за нее получить можно только в рыло и не обязательно у антиквара. Кент исчез с похвальной скоростью.
Примерный диалог с клиентом:*ххх - не может скопировать документы в папку*yyy: вы уверены, что у вас есть доступ к этой папке?xxx: Я АРАГОРН. СЫН АРАТОРНА, НАСЛЕДНИК ИСИЛДУРА ПОТОМОК АРГОНУИ, ПОТОМОК АРАССУИЛА, ПОТОМОК АРАВОРНА ПОТОМОК АРАГОСТА, ПОТОМОК АРАХАДА I, ПОТОМОК АРАГЛАСА ПОТОМОК АРАНАРТА, ПОТОМОК АРАХАЭЛЯ, ПОТОМОК АРАНУИРА ПОТОМОК АРВЕГИЛА, ПОТОМОК АРАФОРА, ПОТОМОК АРАФАНТА... (перечисление всего и вся).yyy: А уверены, что вошли под своей учетной записью?xxx: Конечно, вот смотрите... ой, извините, не вошел.
<timur> А разве у полевого ножа есть кровосток?<lam-tam> Конечно, полевой жеж. У него и кровосток, и кровоисток, и кровозатвор есть.
Тред о добыче полезных ископаемых на астероидах:waldliebhaber: эм, а как вы собираетесь тормозить 500 тонн в атмосфере?!shkslj: До характерного хруста.
— Глупые указатели заменил на слабоумные. В смысле, умные и слабые.
xxx: Мы завтра должны отдать задачу в тестирование, так что шевелите button'ами!
xxx: Интересно, а как выглядят строчки кода ведьмака, если разработчики поляки?yyy: Польский письменный весьма прост для пониманияzzz: ага. видишь //kurwa - значит, сложный участок кода
С птичьего форума:A: У нас на балконе прошлым летом гнездилась пара голубей. Птенец вырос, а парочка осталась охранять свое место. С тех пор я разобрала балкон от лишнего хлама и каждую ночь насыпаю им корм, чтобы другие голуби не видели. Моя парочка по утрам прилетает завтракать и ревностно охраняет территорию от других голубей. Хотелось бы следующим летом снова наблюдать за птенцами, но боюсь, что место уже стало для них столовой, а не укрытием. В прошлом году я не подкармливала их, пока было гнездо, чтобы не привлекать других птиц. Как сделать балкон привлекательным для вывода птенцов на следующий год?B: Снова завалить балкон хламом!
Мир захватили и поделили поровну яойщики и гомофобы. Иного объяснения тому, какую "сенсацию" раздули из того, что футболиста на поле обругали "пидорасом", а он сумел это едко парировать, просто не находится.
xxx: будет дискотека у мелких к новому году. по сценарию "магический новый год", придти в костюме знака зодиака. где я ему близнеца найду!!!
родители:АндрюшДорогой к нам купи семечек (1 кг) и помидориков (шт. 4-5) в павильончике, который на углу Волгоградской и Амунсена. А то нечем синичек кормитьxxx:окпомидориками-то синичек конечно само то
Приехал его коллега с китайского конвента разработчиков ММО РПГ. Делился впечатлениями. Вышел на сцену китайский-китайский разработчик и давай жаловаться на нелегкую жисть девелоперов, работающих на европейский рынок, причем, жаловаться с картинками. Разные, говорит, у нас идеалы красоты. На Востоке мужской идеал красоты выглядит вот так: и показывает во весь экран пафосного Сефирота: плащ, хвост длиннее ...опы, взгляд томный и мрачный, черты лица такие тонкие, что порезаться можно. А на Западе, продолжил грустный китаец, вот так: и на экране мужик с бицепсами больше мозга, автомат на бычьей шее как кулончик, лоб низкий, вся кость ушла в челюсти - этот не то что орехи, стальную проволоку раскусит. Народ посмеялся.Женский идеал красоты на Востоке, продолжил китайский разработчик, выглядит вот так: и летит через экран легкая, почти воздушная дева в этнических одеяниях, с глазами как зернышки миндаля, с лентами в волосах. А на Западе, вздохнул разработчик, женский идеал красоты выглядит так: и снова профиль Сефирота. Зал лег... и долго не вставал.
xxx: Привет. продали системник? Окончательная цена какая?yyy: В продаже, могу скинуть до 1800xxx: Я за 1500 взял подобие, могу ваш тоже взять за столько жеyyy: Ок, без флопика отдамxxx: без чего?yyy: Без дисковода для дискетxxx: это такая шутка?!!yyy: Ну правда, за 1500 только без дисковода для дискетxxx: и тогда какой толк от такого системника?yyy: ну ноги греть, зима близко
xxx: Какой смысл в сумках за 180.000?yyy: Без подобных аксессуаров совсем не статусно прыгать через турникеты в метро и бегать от контролеров в электричках.
Из новостей:Пропавшая жительница Новосибирска, 35-летняя Юлия Дурнина, нашлась в Бийске.По информации источника, о том, что Юлия исчезла, сообщил ее муж. Она не вернулась домой, после того как вышла за сигаретами.Каменты:xxx: На пачках писать нужно как предупреждение:"Курение приводит в Бийск"yyy: вот,запретили продавать сигареты в большинстве магазинов,приходится в Бийск ходить!!!zzz: "Дорогой... ик... ты не поверишь, куда киоск перенесли!.."
Работаю клиническим исследователем. Отправил заказчику файл с рассчетами достоверности, стандартными отклонения и прочими мелочами. Получил ответ: “Денис, спасибо. Все расчеты - ок. Но испугало название файла p&SDetc”.
xxx: А никто IPv6 под Win98 не заводил?)yyy: :) грязный извращенецxxx: Не, ну а что, стандарт 1996 года
cyrop: Поднимали тор - уронили две прокси.
- У меня есть хороший знакомый, главный инженер на тепловой электростанции. После реформы РАО ЕЭС они попали в один из генерирующих холдингов. И вот новые собственники прислали комиссию, разбираться, что за актив попал им в руки. Встречает главный инженер комиссию в аэропорту: два таких лощеных уверенных в себе молодых человека, лет по 30, в итальянских костюмчиках, при галстуках, по выговору видно, что учились за границей (интонации и словечки характерные). Сажают их в микроавтобус, едут на станцию. По дороге главный инженер их спрашивает:- Ну, с чего начнем?- Как с чего, -- отвечает главный из комиссии, -- со склада готовой продукции, конечно!
xxx: CD, DVD это тоже перфокарты, только дырочки по кругу и очень маленькие.
У одного моего сотрудника фамилия Лютый. При этом во внешности собрано всё, что прямо противоречит этому понятию - невысокий, худой, с "детской" лепкой лица и высоким голосом, характер флегматичный и невозмутимый.Сидящий рядом с ним коллега - большой мрачного вида дядька.В общем, единственный способ гарантированно разозлить Лютого знают только посетители. Они входит со словами: "Добрый день, я к Лютому!" и прямой наводкой направляются к тому, кто, по их мнению, больше похож на человека с такой фамилией.
xxx: Проводим испытания двухдиапазонной УКВ радиостанции СРС-305, проводили испытания падения радиостанции с высоты 20 метров в воду, испытания прошли неудачно! xxx: Радиостанция при падении с 20 метров не попала в бочку с водой а упала на бетонную плиту.
Немного о загадочной русской душе: открыли филиал в провинции. Сперва все было хорошо, пока раскрутка, пока то да се.. На первый год филиал был в какой-никакой, а прибыли. А вот в следующем квартале - внезапно, сильный минус. Ну, директор пообещал разобраться, но не смог - второй квартал этого полугодия показал еще больший минус. Стали смотреть что как. Ну и обнаружили, что сотрудники воруют. Т.е. проданных товаров много меньше, чем поступивших. Наш директор охренел и назначил материально ответственным директора этого филиала. Тот взмолился и выпросил к себе безопасника из столицы. Около месяца я разбирался что куда как и зачем. Когда докладывал своему начальству о том, что вскрылось, тот долго не мог поверить что все так оно и есть.Короче, директор филиала решил, что тридцатник в месяц для его сотрудников - это как-то многовато, и половину стал забирать себе. Бухгалтерия посмотрела на это и еще пять штук стала забирать себе. Т.е., по факту, на руки, сотрудники получали десятку. Но кушать-то хочется. Вот они и стали растаскивать склады. Так как материал у нас специфический, то сбывать продукцию сотрудники могли только по ценам в два раза ниже рыночной. Соответственно, воровали они на суммы, в два-три раза превышающие у них удержанное.Сегодня вот арестовали директора филиала и его жену - главбуха. Сотрудникам сделали строгое внушение.
- Какой ребенок у тебя? Мальчик или девочка?- 2 мальчика.- нет, сейчас ты кого родила?- мальчика.
Обсуждаются идиотские задания в начальной школе:Мы живем с бабушкой, которая терпеть не может животных, поэтому у нас их не было. А тут эта дурацкая тема с питомцами. У меня дочь и так-то приставучая, а тут просто из себя вывела. Я ей уже по 108-му кругу объясняла почему у нас нет и не может быть животных, а значит ничего в этой главе мы ни писать, ни клеить не будем. А она все не отстает:"Почемууу? Почемуууу?" Я и рявкнула:"Потому что у нас есть бабушка!!!" Дочь отвязалась и я посчитала тему закрытой. Но, блин, через несколько дней бабушка устроила мне дикий скандал. Доченька моя стала ей хвастаться этим альбомом и показала страницу "Мои питомцы" с вклеенной бабушкиной фотографией и подписью корявой "Вместо. Бабуля". А на вопли бабушки заявила, что мама так сказала.
ххх: Пошла в аптеку возле дома, и по пути, внезапно, купила куртку. Даже и не знаю, как мне это удаётся.Это что-то бессознательное.Инстинкты.Судя по всему, потребительские.Разбушевались.
xxx: Тааак, комар летает в доме при температуре на улице -27 градусовyyy: А ты хочешь, чтобы он на улице летал?
xxx:Преимущество жить на пятом этаже пятиэтажного дома: над тобой точно не будет жить никакой мудак, который громко топает, постоянно двигает мебель, чем-то стучит и с прогнозируемой периодичностью устраивает потопы.Недостаток: с большой степенью вероятности этим мудаком окажешься ты.
xxx: Меня вчера 15-летний школьнег взбесил. Сказал, что я безграмотный, потому что правильно будет "пользуются", а не "пользуюцца"xxx: Меня, плиать! Магистра олбанццкого йазыка! СЦУКО! Понаехали тут в наш интернет, и выпендриваются :(
xxx: я лет 8 не курюyyy: я лет 30 не курюzzz: а у коня все равно хер больше.