xxx: хочу научиться садиться на шпагатyyy: нет проблем, братан (+ фотка обледеневшей дороги)zzz: я так сотрясение мозга научился делать
Nico_S> Я зимой в льва превращаюсьМарья_не_коса> ого мистика.. а как?Nico_S> Хочется спать 20 часов в сутки и чтоб кто-то пожрать приносил
Обращение "доброго времени суток" вызвало у меня раздражение только один раз, когда мне его подали с непонятно откуда взявшейся запятой: "Доброго времени, суток". Так и хотелось ответить: "Сам ты суток, от сутка и слышу".
ххх: Вообще Хогвартс напоминает любой IT-проект, который разрабатывается долгое время. Древние баги, нигде не прописанные фичи, несовместимости, куча сдерживающих этот ужас костылей и несколько программеров, которые даже не хотят лезть в неведомые глубины и гордо называют их "школьными традициями".
xxx: Какие из перечисленных качеств, по вашему мнению, ценит наша компания в своих сотрудниках?xxx: Стремление к самообразованию; Коммуникабельность; Лояльность...yyy: А там есть вариант "Работать и не трындеть!"?xxx: Наверное, это лояльность.
4pda, новость о том, как группа CPY взломала Deus Ex: Mankind Dividedxxx: Просто у CPY стоял крутой имплант для взлома, круче чем у Дженсена )
ххх: По дороге на работу пришла мысль. А ведь квартира-студия - это сбывшаяся мечта о большой кухне!
Сегодня услышал разговор двух коллег программистов:xxx: Вот у тебя была такое, что написал код и он сразу работает?yyy: Ну да, было!xxx: Да я не про "Hello, world"
Предыстория: девушка пробует вести паблик. Недавно открыла, начала приглашать народ.Я: смотрю, там уже 17 подписчиков)Д: Мне страшно вообще теперь туда что-то постить)Я: Почему?Д: Там люди))
xxx: Я вам ещё аниме привёзyyy: Ты забыл слово "братишки"
iwmthia: ...а самый страшный фильм ужасов для девушек будет называться "Лишние килограммы: Возвращение"
"Мой преподаватель не выходит на связь - это техническая проблема или проблема контента?"ххх: Проблема контента, Карл!ххх: Я тут пытаюсь понять, что такого должно быть с контентом, чтобы препод такой "Ну нахер!" и не выходит на связь.
ххх: Мне нужно написать рецензию на статью. Проблема в том, что статья состоит из двух частей: из говнища и алгоритма. Причем алгоритм они уже публиковалиууу: ну вот, готовая рецензия
xxx: лол.у деда истерика из-за того, что бабка закрыла его фритуплейную игру в вки он утерял голду, а припекло настолько жестко, аж что из дому свалил.И эти люди мне что то потом говорят
Статья про социологические опросы "Лишь 28 % ... работников радуются успехам коллег", коммент:Алекса: У нас успех только у тех коллег - кого привел начальник - мы всем коллективом очень радуемся за этих людей!!
У нас в универе сегодня массовое донорство крови. Кровавый лагерь разбили в спортзале. Я стою у входа, жду одногрупника. Ко мне часто подходят люди и спрашивают нормально ли я себя чувствую, а то после сдачи ты бледный какой-то, глаза впалые и смотришь в космос. А я не сдавал кровь.
aaa: А слова "проигрывались" в русском языке нет, потому что постфикс -ся- в возвратной форме глагола — это не что иное, как усечённое "себя". Странно звучало бы "проиграть себя", не считаете?bbb: То есть глупо говорить "собака кусается", потому что это означало бы, что она кусает саму себя?.. :о) (Ну и тем более дико звучит "мне не спится" — ведь "спать"-то — непереходный глагол!)ccc: Не могу не улыбнуть себя.
redvivid: А я свечки люблю. Особенно икейские вонючки в стаканах. Пахнут прикольно, создают уют и немного тепла. А еще от них остаются стаканы, в которые можно разливать бухло. Которое создает уют и немного тепла)
xxx: Судрожное дерганье сложно выполнять после светошумовой гранаты «Заря» перед штурмом. А помещение еще и обесточить могут предварительно.yyy: Не сложно. Вот осмысленные какие-то действия выполнять — да.
nnn: Вчера мне написал в личку какой-то чувак и спросил, не хочу ли я молодого тела. Кажется, я вышла на новый уровень. Или меня вышли.vvv: блинвы какие-то неподготовленныеГоворишь, что зима долгая будет, надо запасаться.Спрашиваешь, разделанное тело или нет, самец или самочка, если самец - холощёный или нет, фасовку по весу уточняешь, самовывозом или с доставкой...Правда, если он не сливается после этого, то, возможно, он правда свиными тушами на развес торгует...aaa: я прям щас это скопирую во избежание потери времени на ответы в следующий раз))) Если спросят.aaa: И это будет уже точно переход на другой уровень)
Kurai: Бразильские ученые разработали метод гинекологической диагностики на основе технологии виртуальной реальностиKurai: вот это я понимаю "полное погружение"
xxx:Диалог у нас: Секретарь - Кость ты на машине?К: ну да. С: Сильно занят? К: да. С: Просто там надо съездить. К: непонятная игра слов. С: за алкоголем, там распродажа. К: поехали, сейчас или пообедаешь?
ххх: Однажды вечером 8-го марта видел спящего и походу сильно пьяного мужика в полупустом вагоне метро. Он каким-то чудом сохранял вертикальное положение на сиденье, а в руках у него были голые стебли букета облетевших цветов. Было в этой сцене что-то трогательное.
Shamway: Еду в метро. Очередная реклама на входе в wifi впаривает презики. Меняется картинка на " отзывы покупателей". Цитирую: "Доставили быстро. Установили качественно и удобно. Всем доволен."...Очень задумался над уровнем сервиса :)
<ululiya> Я увидела кое-что и теперь не могу развидеть. Этот огромный лунный кратер, уж больно он похож на анус.<kitty_bark> Ну чтож, по крайней мере мы теперь точно знаем, какой именно стороной Луна повёрнута к Земле.
Подруги бальзаковского возраста:1-я: Да какой там в лифте?! В нашем возрасте и на кровати-то тебя неправильно разложат, так потом не поднимешься.2-я: Да не ерунди! При хорошем сексе любым узлом завязаться можно в каком хочешь возрасте. Вот развязаться потом,.. да, тут ты права, с годами становится все проблематичнее...
<zziu> Когда разрешаешь человеку делать всё, что ему вздумается, он, как правило, пытается делать всё что ему вздумается с окружающими.
обсуждение интернет-мессенджеров:xxx: Если вы не параноик - это еще не значит, что за вами не следят.yyy: Насколько я в курсе, телеграм тестировали независимые параноики. Вроде ничо так система.xxx: Независимых параноиков не бывает. Каждый параноик от чего-то да зависит. Хотя бы от медицинских препаратов.
xxx: На "Мире фантастики" в комментах приобретение прав на Дюну обсуждаютxxx: Всё ещё ору. Когда я упоролась по Массычу, начали делать Андромедуxxx: Упоролась по Дюне - внезапно вспомнили про нее и купили праваxxx: Ну про "Звёздные войны" кстати тоже можно считать. Упоролась я в 2012 вроде, а когда там Дисней их купил и начал снимать?)yyy: В 2012xxx: Тогда это вообще лол, действительноzzz: Надо как-то использовать твой талант. Ты только Ленина не читай, пожалуйстаzzz: ОСОБЕННО в 17-м году
СМСка от работника:xxx: Здравствуйте уважаемый Имярек Имярекович, хочу вас предупредить о том, что не смогу сегодня быть на работе по семейным обстоятельствам, при этом прошу заметить, что это никак не связано с моей алкогольной зависимостью.
х: У нас пирамида еще круче - не 20 работают и 80 балласта, а 2 и 88 соответственно.у: А еще 10?х: Это отдел кадров и бухгалтерия. Они выше работы)
xxx: Что лучше подарить даме на первом свидании, чтобы запасть ей в душу - цветы или анальную пробку?
ххх: Калифорния устраивает референдум по отсоединению от США!ууу: Фанаты Фоллаута решили не ждать ядерной войны, а устроить НКР здесь и сейчас?
Женские сумочки на страже здоровья. Сегодня столько всего взяла с собой, что шапка в сумку никак не помещалась. Пришлось надеть.
*К фотографии вислоухого котёнка*Будь у меня такой кот - назвала бы Вий.Вырастет - будет мяукать басом: "Подымите мне уши!.."
Старший сын показывает младшему книжку с животными и комментирует:- А этот огромный зверь с бивнями - Ультралиск! Очень опасный зерг...Жена:- Да вы с папкой сговорились что ли?!
Как раньше говорили насчет знания иностранного - "перевожу со словарем", так сейчас многие айтишники могут уверенно сказать: "умею, но с гуглом".
xxx: По моему мнению, лучшая агитация за Тёмную сторону Силы, это песня "Наступает ночь" группы "Мираж"xxx: Наступает ночьИ обещаетВсё исполнить для меня.Знаю я теперь,Что Ночь сильнее Дня.xxx: Ну как тут не стать ситхом???
xxx: Коротко о скорости работы моего оператора связи: две одинаковые смс, отправленные с интервалом в 2 минуты из одного конца в города в другой пришли с интервалом в 10 дней... через месяц.yyy: Надо было отправлять почтой России - быстрее бы пришло.zzz: Почтой России одного из голубей сперли бы на половине пути.
xxx: у него на сайте статьи на статьях о том как в совке зашибись былоxxx: ну и любертарианский мем про то что не было бы преступности если бы у всех был короткостволyyy: любертарианский? мне интересно какая этимология у этого словаyyy: а теперь Айн Ранд и ее группа "Любэ" исполнят для вас супер хит "Атлант расправил скатерть"
xxx: От малого нужно учиться оптимизму: приносит по английскому плохую оценку. Муж спрашивает: "Обалдел что ли? Двойку мне принес!!" Малой отвечает: "Зато с плюсом."
Заголовок на Ленте: Употребление салата из пластиковых упаковок признали опасным. Первая мысль - зачем делать салат из упаковок?
Описание зарядного устройства:"Это не какая-нибудь китайская подделка, это настоящее отечественное изделие, что подтверждается оловянными соплями на плате, висящими на проводах трансформаторах, желтыми нашлепками из непонятной субстанции и потеками канифоли, а также отсутствующей микросхемой в монтаже, вместо которой заботливо впаян стабилитрон"
Anna: На тайском массаже ведь скручивают люто? Ты же был на тайском?Argentum: Это менты скручивают люто, а у меня какие-то слабые тайки попались наверное...
Понедельник, утро. Собираю дочку в детсад. Замечаю, что она одела левый сапог на правую ногу, думаю: "Сейчас оденет правый на левую и сообразит, что тут что-то не так..."Однако НЕТ! На левую ногу она одела ЛЕВЫЙ сапог! ВТОРОЙ ЛЕВЫЙ!Тут я наконец проснулся и осознал, что они действительно оба левые, да ещё и разных размеров!позвал женуЖена смекнула моментально: открыла детсадовскую группу в вотсапе, а там уже болтается вопрос: "Чей ребёнок в пятницу ушёл домой в РОЗОВОМ ЛЕВОМ САПОГЕ 28-ого размера? У нас ваш ПРАВЫЙ 26-ого!"Современные технологии берегут наши мозги от выкипания))
Наш старший ребенок заговорил поздно, после двух лет. До этого же он довольно умело изъяснился на языке жестов. Так, желая сказать "большой", он показывал большой палец, "маленький" - мизинец. Чуть позже в его языке жестов появилось слово "средний"... Ну, вы поняли.Прошло уже несколько лет, и до сих пор мы с мужем, выражая однозначно негативное отношение к чему-либо - ну очень, очень негативное! - переглядываемся и говорим: "Ну... Средний".
Вадим: Гранд Империал. В каждом купе: ванная комната (душевая кабина, раковина, туалет), индивидуальный кондиционер, 2 телевизора, беспроводные наушники, сейф, фен. Горячий ужин с вином, завтрак в купе. Фрукты и десерт. Свежевыжатые соки, минеральная вода, чай и кофе без ограничений. Дорожный набор, халат, тапочки. Пресса на выбор. Цифровое ТВ, беспроводной интернет.ого как бывает)Вадим: как говаривали предки Марти Макфлая - "Зачем кому-то два телевизора?"Ол: 2 же места :DВадим: 1 класс Бизнес. Центральное кондиционирование, сейф и шкаф для одежды. Горячий завтрак. Минеральная вода, чай и кофе без ограничений. Дорожный набор, тапочки. Пресса на выбор. Цифровое ТВ, беспроводной интернет. Индивидуальный трансфер. Розетка 220V для каждого пассажира.а в гранд империал про розетку не написано! :)Ол: Но можно вырубить телевизоры (chuckle)Вадим: а вдруг твой попутчик их смотрит?Вадим: ОбаОл: Тогда можно вырубить попутчика. Тапочками!Вад: дельно)
Таки да, у бухгалтеров своя, особая, школа работы с компьютером. Сегодня наблюдал, как сотрудница использовала сочетание ctrl+c,v ставя большой палец на контрол и, выгибая кисть, указательным пальцем тыкала на с. Попробовал сам. Изврат и только)
<><><>: Рок-н-ролл интернационален. Изобрёл его негр, лучшим гитаристом был индеец, а лучшим вокалистом - перс.
ххх: в одной игрушке - Сеттлерс 2 - была такая функция "Выпустить геолога"ххх: по сути, ты просто приказываешь бородатому дядечке искать воду, уголь, золото и железную рудуххх: но у меня до сих пор такая картинка в голове: на базе римлян стоит железная клетка, в ней дикий бородатый мужик - геолог. Его выпускают, и он с диким рёвом "КАААМНИИ!" начинает херачить горную породу. Потом его ловят, запирают в ту же клетку и залечивают нанесённые дядечкой укусы