xxx: Среди моего реального окружения нет разработчиков ПО. Поэтому, даже не к кому придти и поговорить по душам на тему программирования.xxx: А пару лет назад со мной еще контактировало пару реальных пацанов, но время берет свое.yyy: "Эй, пацанчик!? Глобальные переменные есть? А если найду?!"
Ххх протирает пыль с тумбочки и жалуется: Да тут такой слой грязи, вы что, совсем ее не моете?Ууу: Вообще-то мы ее раз в день протираем.Ххх: Раз в полярный день?
Из комментариев к видео о паровом мотоцикле:xxx: Сколько верстъ ходу?yyy: Авторъ давал ответ, что с одной протопки сей аппарат дает-с 5 верстъ.xxx: Благодарствую сударь. Хорошъ черт.
хх: Помогите найти книгу про казаков их екстрасенсорные способности. Помню только про практику вдох на 3 серцебиенияyy: Все что я читал про экстрасенсорные способности казаков это "Вечера на хуторе близ Диканьки". Вот не помню только было ли там про вдох на 3 серцебиения.
ххх приехал с медкомиссииххх: Да для галочки это всё. Из полезного что они там сделали? Кровь взяли, две прививки на всякий случай всадили, мозги взяли из носа и ещё откуда-то.ууу: МОЗГИ???ххх: ...ууу: ...ххх: МАЗКИ!ууу: А... Ну мало ли. Проверили, что точно есть...
111: Я тоже, признаться, путала Чехова и Тургенева, почему-то они у меня слились с сознании, включая то, что перепутала как-то станции метро Чеховскую и Тургеневскую.222: Собрания сочинений были в одинаковых тёмно-зелёных переплётах и количество томов одинаковое. :-) (У моей мамы такие стоят.)
Вопрос:О чём можно попереписываться с парнем??Помогите пожалуйста!Мы с ним общались много раз вживую, но иногда хочеться переписываться!!!ПОМОГИТЕ!!Ответ:О. . Ну тут простор для фантазии. . Например напиши ему "я беременна" и потом не отвечай сутки. . Ну или еще что там
После дедлайна, сдав наконец то продукт в продакшн прихожу домой на обед.Жена колдует у плиты. Не желая её отвлекать накладываю себе салатика, попутно цепляя на стол кофейник с кружкой.Сижу, удовлетворенно хрумкаю оливье когда из сладкой дрёмы меня выдирает фраза:"Допьешь кофе-дай тарелку. Супчик наберу";Оказывается всё это время салат я поедал из своей кружки, пока в суповой тарелке стыл кофе.503 Service Unavailable. К чёрту Си, пора в веб.
Объяснение логических операций на наглядном примере. Взято с хабра— О боже, да вы промокли насквозь! Принести вам посуду для горячего напитка?— Да, чашку OR кружку. Можно и то и другое.— Сахар, ложка нужны?— Сахар AND ложка. Сахар мне бесполезен без ложки, и наоборот, если сахар закончился, за ложкой можно не ходить.— Наливаем вам в чашку/кружку чай или кофе?— Чай ХOR кофе. Если это смешать, получится гадость.— Лимон, молоко?— Лимон NAND молоко. С удовольствием попью чай просто так, от добавки лимона или молока не откажусь, но не то и другое сразу!— …— Э… Официант! Вы NOT заснули? Скажите «да»!
xxx: знаешьxxx: пельмени "смешарики" с улыбающейся нюшей на упаковкеxxx: это уже как тоxxx: с переборчиком
Соседи уже месяц активно занимаются ремонтом с практически постоянным шумом дрели и болгарки. Одним утром жена задумчиво:- А обои, интересно, они тоже перфоратором крепить будут?
Один знакомый маркером на некоторых яйцах пишет слово "War". Оказалось, это вареные, чтобы с сырыми в холодильнике не путать.
Ирина: Забери меня сегодня хорошо?RON: Заберу.RON: Насколько хорошо заберу - не знаю, но очень постараюсь...
Разговор электрика и телеком-монтажника, после праздной беседы с заказчиком:- Он б%% в "отпуске" и думает, что мы тоже в отпуске!- Да, а нам отпуск будет только после похорон похоже! Никто тревожить не будет уже...- Не думаю, мы и после работу себе найдем.- Ага, уголь к котлам подносить видимо будем!- Тоже неплохо...
Чат таксистов.ххх(6.30):Высадил двух мужиков у жилого дома. Забирают перфоратор из багажника.1й: Спят ещё все...2й: Ничего, щас проснутся.
xxx: Принцип коммунизма: "От каждого по способностям, каждому по потребностям"yyy: Список ваших потребностей получите у комиссара :)
Вдогонку про найденную карту..Деревня на реке Дюссель (ридна Неметчина), на краю тротуара нахожу польский загранпаспорт (ЗП). С аборигенами всё ясно, на перзональаусвайсе адрес указан, схема проста - до ближайшего почтового ящика, те дальше переправят. С ЗП сложнее, адрес то не указан, но тоже решаемо - до почты, те до посольства этого персонажа, а те по своим каналам будут искать, если залётный вообще по месту прописки.. А на что смекалка? Фейсбук отыскал персонажа на раз. Пишу "мужик не плакай, нашлась пропажа, вот телефон для контакта, готовь коньяк"... а в ответ тишина. Через пару дней углубился в профиль, друзей не видать пока сам меня не зафрендит, интересы есть - качалка на Универе, звоню справиться есть такой? Таки да! Удачливый попался персонаж. Прошу милую девушку оставить записку на доске. Ноль на массу, холера ясна.. но мужик и вправду везучий, в том же районе через пару дней читаю на столбиках по старинке "люди добри поможите хто можеть.." Ах тыж моя голуба, оказался студент с протухшим аккаунтом на фейсбуке. Так что соцсети вам в помощь, а телефончик в ЗП лучше вклеить.
ххх: У нас в Тыве космический корабль "Прогресс" упал)ууу: теперь у нас в Тыве хть какой-то прогресс есть
ххх: Ты куда там потерялся?ууу: Лысого гонял.ххх: Как откровенно-то...ууу: Эта скотина опять на ковер нагадила (((ххх: А, ты про кота своего голожопого? XDууу: Ну как бы да, а ты про чё, друг мой озабоченный? :)
try_out: У GIMP интерфейс для инопланетян, кто-то сказал.mageaster: То же самое и про Блендер говорят, кстати. Походу, нас раскусили.
mad_nazgul> Знать нужно настолько, чтобы пройти собеседование.Т.е. ответить на вопрос по тому или иному фреймворку.А на работе google + stackoverflow ;-)softwarer> Мне вот любопытно, кто из нас, доведись ему работать директором автопарка, взял бы на работу водителя, который на первом же распутье остановился бы и стал гуглить правила проезда перекрёстков.
"Я собрался начать что-то делать"Сегодня третий курс получил новую лабораторку. Начинается она с создания проекта и запуска "Hello, world!", и далее описывается ход выполнения первого (совсем не маленького) задания. Вся группа приступила к работе, стали появляться первые результаты, процесс пошёл. Занятие подходит к концу, интересуюсь результатами выполнения, смотрю работы разной степени завершенности. Подхожу к последнему студенту, прошу запустить проект, чтобы по виду фигуры, которую нужно было создать по заданию, понять, на каком этапе он находится. Он неспешно закрывает методичку и на полном серьезе, с чувством выполненного долга сообщает: "На данный момент, я вплотную приблизился к "Hello, World!".PS Замечательная фраза, на мой взгляд. Многим студентам пригодится, когда их будут спрашивать где курсач или что уже сделано по диплому.
xxx: Взялся читать Джека Лондона (до этого "Евгения Онегина" закончил). Дается тяжело, приходит понимание, что Джек по сравнению с Пушкиным просто нуб. Потом пришла мысль, что писатель то он в общем не русский, и это возможно косяки переводчика. И только потом до меня дошло, что я как-бы прозу читаю... А жаль, я к концу третьего абзаца и размер подобрал, пусть не рифма, но плохонький белый стих складывался :(
ххх: Вчера событие, порвавшее шаблон. Выхожу я погулять с собакой, холодно, темно, идет снежок, у подъезда стоит вполне типичный для Москвы узбек в спортивке и вязанной шапочке. Треплется по телефону. И тут я столбенею."...у ерда десятичный. Керак олмок курсаткич шестнадцатеричный ключ, да..."
Gluk> Блин. ЛИфт на 21чел без датчиков давления в дверях и сенсоров присутствия между ними кого-нибудь... Очень хочется на них нарисовать вертикальные челюсти.
Новости: В приюте Goats of Anarchy в штате Нью-Джерси придумали, как успокоить нервную шестимесячную козу Полли: она становится умиротворенной и счастливой, как только на нее надевают костюм утки.вспомните это, когда в следующий раз подумаете о том, что у вас в офисе люди занимаются хернёй... :)
Существует легенда, что если человека укусит вампир, то он тоже станет вампиром. Завели котенка. Так этот чертенок меня укусил и теперь мне после работы всегда спать хочется.
М: Все нормальные люди все в дом тащат, а ты...Ж: Я тоже тащу! Только ты запретил своей кридиткой пользоваться и мне теперь это брать негде!
шеф жжёт. пока обедали, пришло 3 письма, в одном "отправьте отчетность", в двух следующих "ой, нет, это не ваша, ни в коем случае не отправляйте!!". звонят, шеф в трубку: "- Даа? Да, я её уже.. не отправил". и ржёт.
Лила: Сына в школу водит папа. Вот как-то раз, ушли они, а я смотрю - сменка лежит. А муж телефон не берет с собой, он потом домой возвращается. Что делать? Я дождалась, пока из подъезда они вышли, с балкона позвала. Муж говорит, бросай. Ходить-то лень же, лифт утром ждать долго, час пик, ведь, форменный. Девятый этаж. Я подумала, что нужно не попасть на крышу подъезда и на крышу какой-нибудь машины. Про деревья я не успела подумать - бросила. Ага. Хоть бы шнурки завязала В общем, повисла наша сменка на саааамой верхней ветке дерева, растущего под окном. На уровне третьего этажа, ага Хорошо так повисла, обеими шнурочными лямками. А ребенку все равно пришлось идти домой, за запасной сменкой. Мораль самоочевиднаяТиран:Так достали туфли?Лила: Достали. И это отдельная фееричная история. Вкратце, я залезла на дерево и спилила ветку, на которой сменка повисла (уже было совсем тонко дальше лезть). теперь хожу мимо, смотрю и ужасаюсь
Котэ: Попыталась поддержать человекаКотэ: [Daria ограничила доступ к своей странице]Котэ: Либо я такая тупая и навязчивая...Котэ: ЛибоКотэ: Она просто была не в духеКотэ: И мои слова были не в темуЛис: ФырКотэ: Помоги, пожалуйстаЛис: Чем?Лис: О! Я могу написать этой морде, чтобы она выпустила тебя из ЧС!Котэ: Написал?Лис: А что, помогло?Котэ: Та помогло. СпасибоКотэ: А что ты написал?Лис: Еще ничегоЛис: Но ты это, обращайся, я еще кому-нибудь ничего не напишу
ОАК Е1Муза Николаевна: Нашла детскую Екарту на фамилию мальчика...С удовольствием отдам..Almonds: в соцсетях поищите его или его родителей я так Екарту возвращала)Муза Николаевна: В соцсетях маму не получилось отыскатьD.Golovin: Лайкните все фоты папы, мама сама на вас выйдет
XXX: Коллеги, как и большинство из вас, я люблю чистоту. А еще нахожу неприятной ситуацию, когда кто-то пользуется ножами, а моют их другие люди. Мне не тяжело было отмыть их сейчас, но правильно было бы, если бы тот кто испачкал сразу бы и протер/вымыл нож.Ничего трудного и зазорного в этом нет. Давайте уважать друг друга!YYY: * ИНАЧЕ В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ БУДЕТЕ ОТМЫВАТЬ ЕГО ОТ СОБСТВЕННОЙ КРОВИЩИ
ххх: Как твоя личная жизнь поживает?ууу: Удовлетворительно!ххх: А поподробнее?ууу: Самоудовлетворительно...
xxx: Есть ли в русском языке яти и твёрдые знаки после согласных букв?yyy: А где вы видели твердые знаки кроме как после согласных?zzz: Видела чудную вывеску с надписью "ЛАВКАЪ"
девелоперский чат:xxx: Есть вопрос к девамyyy: Я козерогzzz: я телецaaa: а я томатbbb: а я на обед
Cliff: читаю страницу комикса, где одна персонажиха бросает свою подругуCliff: в прямом смысле, делает суплекс и бросает её через себя на асфальтCliff: в итоге все читатели высказывают свое негодование третьей персонажихой, которая всё это снимала на телефонCliff: причём негодуют исключительно по той причине, что она снимала вертикально
xxx: "Остатки вина можно заморозить..."xxx: Да Боже ты мой, какие остатки?! Что за бесполезные советы?
Haчaлo 90-x. Cмoлeнcкaя aтoмнaя cтaнция. Eжeгoдный экзaмeн пo тexникe бeзoпaснocти. Пoжилoй paбoчий oтвeчaeт нa вoпpoc, кaк ocвoбoдить пopaжeннoгo элeктpичecким тoкoм. Чтo-тo мямлит, пытaeтcя вcпoмнить.Инжeнep пo TБ пытaeтся пoдcкaзaть:– Пepepyбить oпacный пpoвoд тoпopoм, oтпихнуть тeлo cyxой дocкой…И тyт paбoчий взpывaeтся:– Блин, кaк вы мeня дocтaли co всeй этoй xepнeй! Koтopый гoд oднo и тo жe! Hy xoть бы ктo пoдyмaл, oткyдa в рeaктopнoм oтдeлeнии тoпopы и cyxиe бpeвнa!
В театре очень люблю в антракте и в очереди в гардероб подслушивать, что зрители говорят о спектакле. Опыт показывает, что обсуждают разное - кто особенности пьесы и характеров, кто - "а вот эта актриса - это та, которая была замужем за тем, ну, он ещё в сериале снимался?..", кто ещё что...Вчера были на спектакле, где одна из героинь - сумасшедшая старушка, везде таскающая с собой собачку. Все, буквально все обсуждали только одно: как они так сделали, чтоб собака спокойно сидела и не убегала.
xxx: Но если есть знакомые в селах (там много чего на старых компах), можно поискать у них.yyy: раньше в деревня и села за старыми иконами ездили, а скоро будут за старыми "раритетными" версиями программ ездить
ххх: Кто-нибудь смысл слова папка от смысла слова каталог отличает?ууу: Ты еще про файл и мультифору спроси
xxx: Там на сайте и куча статей по настройке.xxx: Только навигация там уродская.yyy: та это ваще срать :)yyy: мы бэкенд разработчики привыкли к уродскому всему :)
Знаете ведь, как это бывает: когда родителям некогда, повеселиться с друзьями можно только в "сопровождении" своих мелких охранников.Так и в этой истории, подруга моя была с сопровождением.Пытаясь найти нужный дом в жилом районе столицы, мы решили прибегнуть к помощи могущего смартфона с его встроенной картой:- Так, смотрим... Сейчас идем прямо, а здесь надо уже пойти налево, - говорю я своей подруге.- Налево ходить нельзя..., - выдает наш шестилетний компаньон.
Начальство: Закажи камеры, бюджетные с POE и флэш картой.Админ: из длинка самые дешевые 12к.Начальство: дорого.Админ: Китай нонаме 5к.Начальство: Похер, лишь бы работало.Админ: Похер за 12к или за 5к?Начальство: Мы подумаем.
<Линда Хренеля> Ну а что, инопланетяне тоже люди и тоже страдают склерозом, вот и оставляют заметки на полях, что уж тут поделаешь.
[Серж]ыыыых! Как в старые добрые!переношу хостинговый сервер со всеми юзерами[Ил]Тряхнул стариной? )[Серж]Всё ещё трясу... не всё перенёсто есть, перенёс не только лишь всё, но ещё надо настроить :)[Ил]Ходишь по офису трясёшь своей стариной )Перед сотрудниками )[Серж]Ага, админский твёрк :P
ххх: мне тут вчера принесли лазерную указкуххх: теперь мои коты очень задумчивыххх: зато я нашла способ Фряшу парковатьххх: останавливаем точку на двери, когда кошка к ней подбегает и присаживается, чтобы группироваться для прыжка, выключаем указку.ххх: всё. кошка припаркована минут на 20. железно.
Из обсуждения путаницы вариантов исполнения разъема USB-Cxxx: А как вам переходник с HDMI на садовый шланг/кран с быстросъемом?yyy: Хммм… HDMI воткнуть в КПК и пойти на водную баталию?zzz: Нет, чтоб поливать огород говном прямо из телевизора.
XXX Вы читали новость, что несколько режиссёров в Голливуде сделали фильм, который никто никогда не увидит?Это на самом деле очень интересно. Просто про бутылку вспомнили. Они сняли кино действительно для потомков. Положат в коробочку, замуруют в стенку и скажут:«Открыть через 100 лет».ZZZ Знаешь, нам бы их проблемы. Вообще-то, когда эти коробочки через 100 лет открываешь, то там, как правило, написана хрень полная. Вот закладывали пионеры коробочки. Ну что они писали?«Мы, юные пионеры города на Оке, передаём привет нашим славным товарищам в будущем! — в каком-нибудь 2005 году. — Мы вам завидуем, ведь вы живете при коммунизме».