Примерно второй курс. Встретила знакомую по турклубу, куда ходила в школе, она рассказывает - помнишь, мол, Леху? Так он жену свою убил!Четко помню: меня куда больше удивило, что мой ровесник мог жениться, чем часть об убийстве.
Коллега попал в ДТП, наехал на арматуру на дороге. Решил поделиться фоткамиЗаходит руководитель и на весь кабинет:"Нахера ты фотку своего штыря выложил в нашу рабочую папку!"...Гогот в кабинете продолжался минуту.
"В Исландии, неподалёку от ледника Ватнайёкюдль, на котором расположен вулкан Хваннадальсхнукюр, между городами Хабнарфьордюр и Фагюрхоульемири, и маленьким островком Вестманнаэёяр, расположен на первый взгляд ничем не примечательный город Вик".xxx: Представьте французов, которые пишут о том, что "Где-то далеко в России, на Урале, между поселками Novokaolinovii и Nagaibakskii, имеется поселок с ничем не примечательным названием Paris"
xxx: Дуракам закон не писан, разметка на дороге не черчена
Пары в аспирантуре все еще потрясающие. Пришли на семинар, препод говорит: жизнь это страдание, люди злые, все бессмысленно - оспорьте.Мы такие: ну в общем-то чего тут спорить, мы со всем согласны. Всем поставили высший балл, и мы разошлись.
Напротив дома через шоссе - магазин. Пешеходный переход со светофором чуть дальше, поэтому особо одаренные переходят в неположенном месте. После нескольких проишествий власти поставили разделительное ограждение высотой около метра двадцати. Теперь особо одаренные лезут через него. Кто-нибудь может объяснить, что не так с людьми?
xxx: спросил сам себя - а не сходить ли мне к психиатру?xxx: мнения разделились
Чат в телеграмме о нейронных сетях:xxx: доброе утро. СкайНет тут пишут?yyy: Да, проходите в третье окошко слеваzzz: Там оформите ваши данные для входа в нейросеть.www: А также получите идентификационный номерvvv: В ближайшем пункте самовывоза получите вживляемый чипuuu: Справка из гороно на разрешение есть?
Marina Rod'kina: и я хотела бы петь так хорошо, чтобы меня просили спеть, хотя бы друзья... эхАнтон Гершман: идея для кружка коллективной психотерапии "Кукушка и Петух" - собираться, петь и друг друга хвалить
xxx: у нас когда сервер лежит, музло из форд боярда играет в серверной >_<
xxx: Судя по всему, проблема была в управлении Cookies, которое я сделал несколько версий назад. xxx: Не знаю, как оно до этого работало, но теперь оно сломалось.
xxx: как начать разговор с незнакомым человеком?yyy: подойди и нажми "Е"
Вчера. На работе рекламному менеджеру нужно было в вордовский документ (уже готовый) вставить иллюстрацию - примерный образец рекламного же макета, чтобы отправить потенциальному клиенту.Она обратилась с просьбой сделать это к нашему гениальному редактору, дизайнеру и просто светочу.Светоч пожала худенькими плечами и спросила: "А разве это в принципе возможно, в текстовый документ впихнуть картинку?"Я предупреждала вас, что не надо спешить!"Да ничего сложного! Распечатываете свою картинку и документ, который надо отправить. Вырезаете макет, вклеиваете в распечатку из ворда, сканируете - вот вам страница ворда в электронном виде!"
ххх: Надо добавить еще один закон к законам Мерфи.Лифт чаще ломается не тогда, когда надо спуститься вниз, а когда надо подняться наверх.ууу: Причем номер этажа который тебе нужен прямо пропорционален степени твоей усталости и тяжести сумок, которые у тебя в руках.
— Что если мы вложимся в развитие наших сотрудников, но они потом уволятся?— А что если не вложимся, а они останутся?
olli: у нас несколько раз в неделю проводится инвесткомитет. Коммерсы говорят - хотим дать инет Зевсу. Технари говорят - построить оптику до Олимпа будет стоить 4 барана плюс 2 кувшина с вином, плюс надо заморское оборудование закупитьolli: И оформляют они это пакетом документов в определенные срокиolli: правда, только в моих мечтахolli: по факту они звонят за час до совещания и говорят - надо срочно вынести проекты и подключить Зевса, Локи и Нефертит, они уже выслали караваны с вином и пергаменты подписали.olli: за час я в панике проверяю проекты, в каждом куча недочетов, и я начинаю бить челом: государь-батюшка, руководитель технарей, сделай ты сука свой проект хоть раз по-нормальномуolli: а этих разгильдяев человек пять, причем меня они ни в хер не ставят.olli: в итоге я написала письмо им, мол, вы охерели. только без матов и Главного в копию поставила. А у технарей даже в экселе пароль "Дартаньян", потому что по их версии дартаньяны они, а пидарасы все остальные.
HR: Коллеги, у кандидата Иванова Ивана свободный английский. Мы можем применить его знания на проекте?Тим-лид разработки: да, будет по-английски код писать
Все тот же студент. Стоит в коридоре во время пары, один. Делаю замечание, спрашиваю почему не в аудитории. Получаю уверенный ответ, что сейчас перемена. Начинаю сомневаться в собственном здравомыслии, смотрю на часы, 15 минут от начала занятия. Сообщаю об этом и повторяю вопрос снова. В ответ, сказал, как отрезал: "По моим ощущениям, сейчас перемена". И не поспоришь...
xxx: где же та грань допустимой жёсткости и разврата между фильмами 0+ и 4+ ?
Знаете ли вы, что разговоры айтишников воспринимаются гораздо лучше, если играть под это дело на варгане?Потому что бубна под рукой не было.
Кое–что о трудностях перевода на русский: было это в 199лохматом году в самый разгар любви народной к мексиканским сериалам….Для "ТВ–6" озвучивали "Секрет тропиканки", где были две близняшки с вполне обычными для испанского языка имени Рут и Ракель.2836–ая серия. Ракель возвращается домой. В гости приехали их с сестрой родители; поэтому, войдя в дом, Ракель спрашивает у служанки:— А где мама и папа?Ответ:— Они с Рут!Пауза на "отсмеяться". Начинается перебор вариантов: — вместе с Рут — в комнате с Рут...Через полчаса истерики был найден–таки победоносный вариант: "Они у Рут в комнате". Вариант был утвержден, хотя всем слышалось "Они умрут в комнате"…Кстати, с Ракель тоже было весело….
С форума техподдержки:- Здравствуйте, ну и зверская у вас регистрация.. пока регистрировался чуть вопрос не забыл.
kernel24:150 мегабайт в памяти на одну грёбанную вкладку.Куда катится мир? И потом удивляемся, чего это 16гб памяти на машине мало...alan008:150 миллионов грёбаных байт! Это примерно 50 экземпляров 4-х томника «Война и мир» Льва Николаевича. 200 томов ради вкладки с котятами.
Две коллеги обсуждают какую-то удачную покупку в интернет-магазине, третья очень серьезно заявляет: "А я бы ни за что не стала покупать непонятно что по каталогу!". Поняв, что ее веское мнение не принято к сведению, повторяет громче. Получив ответ: "Ну, ок, не покупай!", бурно обижается и отсаживается.Блин, в столовой такие страсти кипят, оказывается. Теперь всегда буду сюда ходить, это ж никаких сериалов не надо!
xxx: Научился ремонтировать септик.xxx: Не думаю, что вам будут интересны фотографии и видео :)
xxx: Препод по немецкому сказал, что поставит автомат тому, кто прям щас с ходу зачитает любое сложное стихотворение.xxx: Ну, я и зачитал.yyy: зная тебя попробую угадать. это был rammstein?xxx: Mein Herz brennt )
из рабочего:xxx: да нелогично, согласенyyy: если бы все было логично, программировать могли бы все
Val: ...особенно британская золотая затушеванная шиншилла понравилась.Кир: мимимиметр чинить устанешь (wink)Кир: надо что-то полудикоеVal: полудикое и от квартиры оставит полужилплощадь!
В русскоязычном издании книги о Python все листинги выровнены по левому краю.Да, юзернейм, ты все понял правильно: отступов нет ВООБЩЕ
Примерно во вторник-среду увидела в хозяйственном мужика, который буквально бегом влетел в магазин и громко с порога сказал: "Мне нужен перфоратор". Написала об этом пост в соцсети. Первый же комментарий: "Ну, и куда он торопился, до субботы ещё уйма времени!".
Яна Лисицина: О, у меня была как-то персональная выставка. И журналистка спросила: "У кого вы учились?" А я график, для меня Дюрер - всё. "У Дюрера..." - завела я любимую песню. "А в каком вузе Иркутска он преподает?" - спросила Журналистка записывая. "Он уже не преподает, ибо умер он" - ответила я, и мы поскорбели.
Хабр, "коптеры научились садиться на крыши движущихся авто"xxx: Ждём новостей типа: «Возвращаясь из отпуска, семья забыла забрать БПЛА. Проехав на попутках 4000 км, через четыре месяца он вернулся домой.»yyy: Угу, а еще представляется беспилотник, который как птицы садится на провода. Но не для отдыха, а для подзарядки. :)zzz: а на зиму улетают в теплые края, где много солнца и бесплатных солнечных батарей…
zzz: Четыре часа на оооочень долгом судебном процессе поселяют в душе некий скептицизм касательно справедливости.- Свидетель, вот вы сейчас сказали, что перевести деньги вам приказал начальник, и это была рутинная процедура.- Да, так и было.- Но постойте! Вот в ваших показаниях, данных во время следствия, говорится: "деньги я перевела по приказу подсудимого, который угрожал нам страшными карами, я плакала, начальник плакал, все плакали, но переводили, потому что боялись. А ещё он Бармалей и ест маленьких детей".- Хм... Да, да. Так всё и было. Это более точное описание.
xxx: У нас в пресс-службе девочка работалаxxx: Ну она филолог...xxx: Так приходит как-то нс работу и говорит мне кошмар приснилсяxxx: Пишу я говорит диплом на тему: Противоречия в японской поэзии 18 века...xxx: И говорит дала директору почитать...xxx: От директора вышла с визой: устранить противоречия
xxx: и что там будет в 3 йотафоне?yyy: Он будет круче чем iPhone 8zzz: но выйдет одновременно с iPhone 10
ххх: как у тебя там с Ленкой?ууу: Кореяххх: всмысле?ууу: ну она южная, я северная. разные у нас пути развития. разошлись короче.
xxx: Газонокосильщик никому не дозвонится, МТС отключит ему роуминг за неуплату.Скайнет заблокируют в России по решению Роскомнадзора, а Терминатора, заброшенного в Челябинск из-за ошибки в GPS, расплавят в домне на ручки для сковородок угрюмые, проспиртованные мужики из цеха горячего литья.
Работала одно время в госконторе - в некотором роде очень удобное место для студентки-заочницы: зарплата социалистическая, зато учебный отпуск дают без проблем. В общем, в отделе нас было трое - я, начальник и Катя. И как-то сразу сложилось, что со мной начальник разговаривал в тоне "мы-то с вами умные люди", а вот Катю он как-то не особо ценил, поэтому ответственных заданий ей не поручал.Через полгода оказалось, что я фактически выполняю половину функций руководителя и как-то довольно много работы рядового сотрудника, а Катя только заполняет многочисленные таблички и заказывает канцтовары, потому что она-то глупая и ни с чем сложным не справится...В общем, на то, чтоб понять, что глупая тут не Катя, у меня ушло довольно много времени, а к историям про "я много работал, тащил всё на себе и стал гендиректором" с тех пор отношусь скептически, хотя бы потому, что замом гендиректора той госконторы через пять лет стала Катя.
*ссылка на статью о том, что коптеры научились садиться на движущиеся автомобили*xxx: Скорее бы грузоподъемность увеличили, чтобы на них можно было полетатьxxx: Хотя бы на высоте одного единственного метраyyy: Так ведь можно, вертолёт называется!!!
xxx: Я в печали: кошка научилась экстренно прекращать зевок при моём приближении...
Flattershay: Мда. Как-то чем дальше живёшь в окружающем мире, тем больше хочется когда-нибудь поднакопить некоторое количество денег, дропнуть всё, уехать куда-нибудь в Тибет и постричься в монахи.Freeman214: Когда у тебя будет некоторое количество денег, тебе расхочется уезжать в Тибет.
Я: Пойдем, я буду кран на кухне менять, а ты будешь смотреть и учиться!Сын (из-за компа): Сними на видео, потом посмотрю!
Зашел коллега, руки по локоть исполосованы и на физиономии пара мощных царапин. Спрашиваю, что случилось. В ответ (грустно): неосторожное обращение с котом.
xxx: Как можно назвать компанию по производству чипов?yyy: Нууу к примеру Чипиздательxxx: А ударение в каком месте?yyy: В каком понравится
xxx: черная пятница - это когда вы платите лишь половину удвоенной цены.
softwarer> ...... Ваши выкладки построены на ложном сопоставлении "рабочего" из КБ/опытного производства и "рабочего" с конвейера (серийного производства). Разумеется, это даёт нелепые результаты. Примерно так же Вы могли бы судить, не видя разницы между деятельностью художника и маляра: кустарщина, мол, каменный век. Хреновый ты работник, Рембрандт, учись у Малевича - краскопульт взял и вперёд, в промышленное производство.
Из под обсуждения фотографий отца 4-х дочерей:XXX: Счастливый мужик, девочки, как правило, очень своих отцов любят, даже когда повзрослеют. Единственный минус во всем этом - прервётся род, дочки уйдут из дома и сменят фамилиюYYY: Какая тупость - сохранение рода. Фамилия там много значит? Вроде не в средние века живем.ZZZ: Саня Добрый, корона другой династии перейдёт
...при этом произвели в преследовавших их полицейских несколько выстрелов из ХОЛОДНОГО ОРУЖИЯххх: Ну ё, зима ж на дворе! летом - из горячего. Если особо распогодится - из раскаленного...ууу: Плазмаган?
xxx: Говорю такая мужу: "Ты почему постель не заправил - последний уходил?" Он: "Так кот еще спал!"xxx: И что тут скажешь?!
xxx: чем гуглодок отличается от диплодока?yyy: Гуглодок длиннее.