Роман: просто наверное я умею подбирать ключик к женщинам)Наталья: ты ж айтишник) наверное, у тебя должен быть не ключик, а пароль)Роман: ну да, можно сказать, у меня есть пароль к женщинам)Наталья: сложный он у тебя? сколько символов?)Роман: ну где-то 17-18 символов)Наталья: о, у тебя очень хороший пароль)Роман: бывают пароли посложнее, но мой тоже хорош))Наталья: ))))
xxx: Я как то заснул стоя в метро, прислонившись к неоткрывающимся дверям. А потом приехал на Техноложку.
Какие все-таки у нас в городе живут милые приятные люди. Очень я люблю за ними наблюдать.Тут на днях еду утром на работу. Маршрутка пазик, т.е. пассажир заходит в узкую переднюю дверь, протягивает деньги водителю и идёт в салон садиться. И вот встаёт рядом с водителем, более чем наполовину перекрывая и так неширокий проход, весьма собой курпулентная тётенька. Протиснуться мимо неё люди ещё так сяк бочком протискиваются, а вот заплатить стало ссовсем сложно. Там и так, когда проход свободен, наклоняться и руку протягивать надо, а в этой ситуации дотянуться до руки водителя только с большим трудом можно. Но никто тётеньке и слова ласкового или не очень не сказал, просто люди не растерялись, и стали ей деньги передавать, чтоб она за них с водителем рассчитывалась. И после пятой передачи она сама, умница, обо всем догадалась и, тоже молча, тихонечко с прохода в салон прошла.
Swyatogor:Как говорит моё начальство: если работники не жалуются на з.п., значит они воруют.поэтому мы жалуемся и воруем.
ххх: Знакомый придумал для своих детей новое наказание "Окейвугол" одним словом. Ходит теперь довольный =)ууу: а у детей потом травма на всю жизнь, не смогут жить в современном обществе
ххх: как дела-то у вас?ууу: даж не знаю как бы ЭТО описать (( вощем, ты же представляешь, как к людям песец приходит, да? так вот, к нам он пришёл жопой вперёд, гордо задрав хвост ((
xxx: кстати, аудиофилы в чяте есть?yyy: есть, яxxx: о, отличноxxx: больше не буду с тобой разговаривать
Взято с Geektimes:xxx: На поверхности озера плавает несколько кувшинок. Каждый день их количество увеличивается в два раза. Чтобы покрыть всю поверхность озера, кувшинкам нужно 48 дней. Сколько времени нужно, чтобы они покрыли половину озера?yyy: Принимая, что вначале была одна кувшинка и она занимает 10см2, площадь пруда должна превышать площать поверхности Земли в пять раз. Задающего такой вопрос тоже трудно назвать умным.zzz: Я, возможно, ошибаюсь, но на 48-й день, они должны занять площадь в 1 407 374 883 553 280 см2. Это, если округлить, будет 140 737 кв.км. Для пруда это, конечно, многовато (примерно площадь Непала, Греции или Таджикистана), но до площади поверхности Земли (510 100 000 кв.км) это не дотягивает. На поверхности Земли поместится 3 624 таких «пруда». Поверхность Земли кувшинки покроют где-то за 60 дней.qqq: Шёл 48й день, у Маска оставалось всего 11-12 дней на постройку корабля к Марсу. Сценарий фильма-катастрофы не хуже мутировавших нейтрино.
Некогда в нашем дворе решили бороться с самовольно протоптанной по газону тропинкой: высадили прямо на ней ряд маленьких ёлочек. Добились только того, что тропинка стала шире: по одну и по другую сторону от саженцев
xxx: почему у нас не умеют делать тротуары и дороги так, чтобы вся вода стекала в водостокyyy: Ходит легенда про доисторический город Аркаим, построенный четыре тысячелетия тому назад. Уже тогда в нём была ливневая канализация. К сожалению, до настоящего времени её секрет был утерян...
ххх: на столбе объявление: "Найдена собака хаски, откликается на кличку Печенюшка".ххх: нет, я понимаю, доброе дело делают, подобрали собачку, повесили объявление, но как, КАК они это выяснили?
Прихожу в табачку за сигаретами. Курю Lifa Ocean.Прошу пачку Океана, а продавщица в ответ - океана нет, только "Осень".Говорю - ну ладно, давайте "Осень".Она протягивает пачку. На ней написано - правильно, "Ocean"
xxx:Конечно, еноты очень ловкие. Но всё-таки не такие ловкие, как обезьяны.yyy:Не знаю: диких обезьян у нас нет. Но еноты заведомо более ловкие, чем муниципальные работники, которые как раз и испытывают затруднения с открытием енотоустойчивых мусорных баков.
xxx:В моей молодости компов не было, а т.н. "компьютерная зависимость" родителей так же волновала. Бумажные куклы, рисование, пластилиновые зайцы, книги - это все она, окаянная, "хренью дете занимается, еще и грязь разводит, а ну-ка быстренько придумаем, что оно еще обязано делать, чтобы все поскорее зaпрЫтить". Про телевизор и говорить нечего (но тогда по нему и смотреть почти нечего было). Но даже это мы еще шоколадно жили - нападки были чисто нервы потрепать. В деревне царило безумие в духе анекдотов про прапорщиков: детей заставляли перетаскивать дрова из сарая, а потом _точно туда же_ обратно, просто чтобы были "при деле" - судя по реакции деда, до моего приезда на летние каникулы, никто из дрессированных деревенских детей даже и не помышлял дать отпор.
xxx: как представлю вотку с тортиком, плохо становится...yyy: в бытность работы в театре - на столе лехко имелось, после премьеры, вотка и торт.цветами тоже закусывали, но реже.
ххх: Вставать на рассвете просто. Надо просто лежать так, чтобы было видно море. Ну или горы. Это бодрит.yyy: Море работы подойдет?
xxx: Каждый народ имеет того правителя, которого он заслуживает, а пользователь -- ОС
моя мама (62 года) прячется от бабушки (92 года) с курением, потому что "бабушка будет переживать!"
Видео, что делать, если упал на рельсы в метро.xxx: А человек радиусом больше полуметра, получается, не поместится в жёлоб?yyy: Я все понял, все предусмотрено! Человек с радиусом в полметра просто не пройдет через турникет
*на главной странице одного из ресурсов внезапно просочился пост с голой женской грудью*Из обсуждения:xxx: Мама смотрит голые сиськи в интернете, на очень хороший пример для подрастающего поколения. Хотя, я не ожидала что на меня с главной страницы уставятся два соска.yyy:А потом мама включает зомбоящик и смотрит с Малаховым *группу молодых людей инзнасиловала, шлюху и была посажена. Наши репортеры доказали что она не трясла на барной стойке жопой, пихая в неё бутылку мартнити, и не кричала ставить её во все дыры в туалете. * , *В пермской области зарубил бабку лопатой и провел некрофилические действия с её останками, в попытке призвать Сатану* , *Депутат гос.думмы сбил 67 человек. Полиция приехала сразу, чтобы оказать пострадавшему слуге народа помощь в починке бампера.*-Сынок иди сюда. Посмотри какие вещи страшные творятся..это все из-за твоего компьюхтера.
xxx: Учитывая текущую статистику по бракоразводным процессам, для минимизации разводов, необходимо разрешить парам делать в ЗАГСе временную регистрацию по аналогии с пропиской.
Сотрудники почты России заколебали не приносить извещения о посылках. Пришлось пожаловаться в общественной приемной. Они прислали ответ на мое обращение, который должен был быть во вложенном файле. Но файл отсутствовал. Короче, почта России умудрилась потерять электронное письмо.
xxx: завидую своей кошкеyyy: почему?xxx: при падении она приземляется на 4 лапы, а я на жопу :(
xxx: нимой и квинто тебеyyy: чо?xxx: споки, говорю
<вгтл> Букву "Г" нужно запретить, потому что если её повернуть, она похожа на член, а значит является порнографией.
захожу вчера в офис, вижу, шеф сидит на диванчике и задумчиво разглядывает внутренности своей шапке. подхожу поздороваться, он говорит:- представляешь, у меня шапка сделана из меха мертвого кролика. вот, на ярлычке написано.читаю: "dyed rabbit fur".
На любых моих штанах всегда как минимум 3 дырки.В одну влезаю я, из 2 других торчат ноги.
Лично я устал от привычки динозавров чуть что распахивать пасть и астматически сипеть, растягивая слюни между клыками. Этот штамп художественных и научпоповских фильмов совершенно невыносим.Я жду, когда китайские учёные докажут, что динозавры были певчими.И сумеют воссоздать их щебет.
xxx: Чот я потерялся... А какое есть Высшее Предназначение Гречки?zzz: Высшее предназначение - быть министром обороны.
Перешли всем отделом на электронки и как-то незметно переименовали курилку в парилку. Напугали новенькую вопросом "пойдём с парилке обсудим". Когда полотдела обоих полов поднялось с мест, по бледности её лица всё поняли и пришлось объяснять)))
xxx: Кстати, в америках-европах тоже те еще раздолбаи. У нас накладные с немецкого склада регулярно приходили в таком виде, что ой-вэй. Вес нетто больше веса брутто, позиции перепутаны... А бельгийцы вообще регулярно веселили: пишешь им длинное, прочувствованное письмо деловым языком, мол, не могли бы вы, как ответственный участник процесса товарооборота, максимально споспешествовать своевременной отгрузке... А они тебе в ответ: "Оке, чувак, не парься!" И смайлик.
на работе с утра кто-то пришёл и был такой диалог:- всем привет, с первым днём зимы!- э.. а до этого что было?
xxx:У моих детей крайне популярна сказка про техноколобка."Поскребла бабка по сусекам, помела по амбарам, но ничего не нашла. Тогда она пошла в гараж..."yyy:Ээээ... и кто вашего колобка в результате сожрал, ржавчина?
читаю отзывы про турецкий отель:"Комары и кровь на стенах."
xxx: Все чаще ловлю себя на том, что стираю десяток-другой минут объяснений, почему не стоит так делать, и лучше сделать что-нибудь полезное, пишу "отличная идея, жги!", и жму Cенд...
Маршрутное такси.Водитель время от времени спрашивает, выходит ли кто-то на ближайшей остановке.После очередного "на Пушкина выходят?" в салоне молчание, а через пару минут кент у задней двери начинает громко возмущаться, почему остановку проехали.На экспрессивное от водителя "ПОЧЕМУ МОЛЧАЛИ, Я ЖЕ СПРАШИВАЛ !?" последовало не менее экспрессивное с искренним чувством обиды в голосе : "А Я КИВНУЛ!!!"
ххх: щас новость на РБК была, какой-то банк лихие молодцы ломанули на 100 лимонов. Упомянули название конторы, в АБС которой была дыра. Но последним гвоздём в гроб её имиджа был видеоряд, где рядом сидят два товарища, у одного на монике консоль во весь экран, шпарит что есть силы, а второй так беспалевно в ArcheAge рубится хддууу: он своё дело сделал, чо…
wut: - Еду в метро. В дверях стал товарищ с сумкой, на которой изображен логотип зергов. Стал и стоит, всем мешает выходить. С трудом подавил желание выпихнуть его ногой с криком "Зыс из Аиур!"
xxx> Сань, а ты тоже когда ходишь по квартире топлесс, чувствуешь себя прям Халком? Стараешься держать спину прямее или даже ищешь, куда подевались гантели? )yyy> Дим...yyy> Я ДЕВУШКА!!
Когда мне было лет 12, весь небольшой военный городок потрясла новость - девочка из восьмого "б" беременна, причём не знает, от кого из двоих. Школа в городе одна, так что про "весь город" - не преувеличение, да и времена стояли такие, что беременная малолетка была случаем крайне редким и вопиющим.В общем, даже те родители, которые до недавних пор стеснялись поговорить с отпрысками о пестиках и тычинках, поняли: всё-таки придётся. Моя маменька, которая даже слово "задница" считала ужасно неприличным, краснея и бледнея, рассказывала что-то о яйцеклетках и сперматозоидах, сосед, подполковник, проявил смекалку и организаторские способности и зазвал в школу подросткового врача из местной поликлиники, чтобы она прочитала лекцию по-научному...В общем, история не особо зажигательная, если б не одно "но". Прошло 20 лет, и та самая девочка теперь возглавляет некую общественную организацию, которая требует запретить в школах уроки полового просвещения, потому что они развращают детей!
zeitgeist написала:Я с тех пор как узнала, что инстинкт сбивания в стаи называется мурмурация все время ищу повод сбиться в стаю, очень уж слово красивое, а тут ещё и повод годный подвернулся.Belial : Ооо, у меня сейчас был лингвистический оргазм! Простите, что публично. Я хочу мурмурмур!
Лампа: да уж, джин мне сейчас точно бы не помешал.Онегин: Лампа, прикинь, появляется джин и говорит "я раб лампы и раб того, кто владеет лампой". И твой парень такой: "нифига мне подфартило".
xxx: В Подмосковье узбекские транссексуалы украли из борделя щенков чихуахуаxxx: это такая новость.xxx: я просто оставлю ее здесь.
xxx: У меня тут движок чето завибрировал, я решил видос на форум снять. Сперва напоролся на стабилизацию видио на телефоне. C некоторых ракурсов таки чутка запетчалил, выложил на ютуб, он мне выдает, изображение не стабильно, давай исправим! xxx: У SKYNET просто нет шансов в этом мире)
AllexInПора отдавать власть машинам… Из людей властители так себе.Free_zeТо есть двухпартийная система: программисты и админы =)
Обсуждение на geektimes американского бизнесмена, одниммахом поднявшего цену на лекарство на сотни процентов.xxx: Для таких людей есть особое место в аду…yyy: Трон?zzz: С подогревом
ххх: Возраст это когда утром чувствуешь себя хуже чем вечером.
Он-лайн трансляция матча тай-брейк КАРЛСЕН - КАРЯКИН.Комментатор:25. … ♞e3. 26. ♖c1… Ладья, изменившись лицом, бежит от коня.
Дюгонь: Йа тут колдунское объявление со стенки сорвал.Дюгонь: Если пропаду, знач настоящие.
Работал в техподдержке, как-то раз зашел в кабинет к шефу без стука. Фирма была маленькая, поэтому моветоном это не считалось. Застал весьма пикантную ситуацию: сидит шеф, с блаженной улыбкой на лице, а из колонок раздаётся "Работа сделана, хозяин!", "Будет сделано, шеф!" и всё в таком роде. WarСraft-2. Такого счастливого выражения лица я у него не видел никогда.