xxx: а ты мне кстати приснилась сегодняXXX: у тебя родилась еще одна дочь ) я спросила, как вы ее назвали, а ты знаешь что ответила?xxx: что ее зовут ОленИна!yyy: прекрасное имя xDxxx: да, а на мой закономерный вопрос, почему Оленина, ты ответила - ну, это производное от Олеся и Алинаyyy: да, я всегда была логичной дамойyyy: но дочь я так не буду называть xD
xxx: "Высота сугробов в Москве превысила норму"xxx: интересно, какой именно орган занимается нормированием сугробов?
Случилось то, что многие ждали не один год: Роскомнадзор наконец внёс в реестр запрещённых сайтов локалхост в виде IP-адреса: 127.0.0.1
И снова из комментов по поводу коптеров, садящихся на крыши автомобилей:Митёк: Вчера в 18 часов на Пятницком шоссе довольно крупный коптер приземлился на крышу движущегося "Мерседеса", вонзил в крышу когти, страшно взревел и унес беспомощно размахивающий колёсами "Мерседес" к себе в гнездо.
В наше время, спрашивать у пользователя, лицензионный ли софт у него установлен, так же неловко, как спрашивать у девушки, своя ли у нее грудь.Все с круглыми глазами говорят что лицензионный, но ни один не дает убедиться в этом.
(о вирусе СПИДа) С точки зрения эволюции вируса это очень разумный ход — представьте, что глава мафиозного клана скрывается от полиции в отделении полиции, где на него никто не обращает внимание. К тому же, там он регулярно снимает свой фоторобот с доски «Разыскивается» и перевешивает его на доску почета.
xxx: Чува-ак, я до сих пор печалюсь, что человек с рогом выглядит очень глупо вне косплейного образа. Томущо я в последнее время ловлю себя, что расчесываюсь, стараясь не задеть рог.yyy: Зачем ты там расчесываешься? О_оxxx: А где по-твоему рог располагается? o_Oyyy: А, ладно, забей, я думал про другой рог, Фрейд меня подери(((
После разбирательств с безумно глючной программой:XXX: Что-то решается шаманством, что-то жертвоприношением.XXX: Нет безвыходных ситуаций.
xxx: В будущем исследователи планируют сосредоточиться на анализе кишечного микробиома людей с болезнью Паркинсона, чтобы выявить, какие именно микробы вовлечены в процесс. Если они преуспеют, то, возможно, в будущем пробиотики или даже определенные режимы диеты смогут предотвращать или сильно облегчать жизнь пациентам.yyy: Возможно, предотвращать жизнь пациентам всё же не стоит?
xxx: Я счас опять в Скайрим завалился.. Как наркоман..yyy: Надо же, я тоже, всю ночь играла! Я тяжелого воина обычно прокачиваю.yyy: В магии лень разбираться, вором быть мораль как-то не позволяет...xxx: то есть, бегать и рубить всех топором тебе мораль позволяет :D
xxx: Так растрогалась сегодня, когда оплачивала госпошлину за расторжение брака и заботливый Сбер предложил мне создать шаблон.
- Выяснила для себя, что по фигу на каком автомобильчике ездить, лишь бы тёплый зимой и не ломался))) Сейчас ношусь на подменном Солярисе, у которого есть неоспоримое достоинство - очень быстро прогревается и очень тёпленький.- Скоро выяснишь, что, в принципе, пофигу с каким мужиком спать. Главное, что быстро заводится и тепленький.
Lazy:Меня не так пугает компьютер, который пройдет тест Тьюринга, как пугает компьютер, который намерено его НЕ пройдет
Из ФБ, обсуждение скриншота записи:"Будет круто, если сделать проект вроде Дома-2, только с писателями. И чтобы они все писали книгу. Одну на всех. Вот это будут срачи!"ххх: Причем контингент - пара любителей Суровой Мужской Прозы, парочка ЖЮФниц, несколько снобов "фантастика - не литература"...ууу: Можно еще везде расставить емкости с... мнэээ... субстанциями. Шоу будет называться: "писатели поливают друг друга г@вном".ууу: Мне тут подсказали, что еще обязательно должен быть один профессиональный литературный критик. Но никто не должен знать, кто именно)ххх: Во! А вот и дополнительная интрига. И в конце выжившие объединяются, чтоб отпинать критика. Няяя! ^_^Ябпосмотрел.
"Собираюсь снимать квартиру у пожилого и часто болеющего дядечки. Приносит проект договора. Учусь на юриста и недолюбливаю корявые формулировки. А тут в проекте мелькает фраза: "...вернуть Наймодателю в исправном состоянии". Говорю, а если вы в тот момент не совсем в исправном состоянии будете? Поскрипел мозгами, исправил: "...вернуть Наймодателю, будучи в исправном состоянии". Так что, Андрюха, мне теперь и поболеть нельзя, документ запрещает."
xxx: Сорян, что пропал. В среду стал жертвой любви к Яблочным.ууу: мм?ххх: Все как в старые добрые - Купчага, темные дворы Гашека. Иду от барышни в расслабленном состоянии, ничего не предвещает беды. Тут откуда-то материализуются три субъекта с предложением поделиться деньгами и телефоном. Я на голубом глазу говорю мол ребят, иду от девушки, так что все деньги остались в прогулке с ней (кстати, не соврал, даже карты с собой не было). А телефон берите, пжалста! И достаю из правого кармана куртки свою рабочую монохромную звонилку. Не Нокиа3310, но тоже мамонт. Парни ржут над нищебродом и мы бы уже могли расстаться полюбовно, если бы в этот момент в левом кармане не заиграла типичная мелодия айфона =((ууу: я так полагаю айфона у тебя больше нет?ххх: Угу =( а еще куртки и зуба. Обиделись они.
xxx: один предприниматель нанял стриптизершку для своих программистов.yyy: если бы у меня за работой постоянно маячила стриптизерша, я бы напрягсяxxx: Скорее всего напряжена будет твоя жена) Ты ведь удаленно работаешь)
yyy: У тебя совесть есть вообще?xxx: Нет, она не входит в базовую комплектацию ;)yyy: А если в расширенную?))xxx: А расширенную не нажрала ещё.
Galatea23: Это жы ДиснейGalatea23: там можно спеть песенку, и к тебе прилетят птички, сбегутся кролики, и все будет хорошоБелый: жаль я так петь не умеюБелый: когда я начинаю петь, ко мне слетаются тапки, посуда и другая утварь
xxx: хорошо Мишанеxxx: проснулся -> налилиxxx: так у нас Елена на квартире жилаxxx: пока она проснется в 16:00 - мы с Шлангом уже с пивом с института пришли как раз
Художница на небольшом гейм-разработческом проекте:- ппц, этот ваш юнити так долго устанавливаетсяРазработчик:- смотри! установишь юнити, потом сисиплюс, дебаг, перегонка пива в код, гитхаб вместо наркотиков и понеслось: разработка, 5к$/мес и вот ты уже тимлид в оракле
После уборки свежевыпавшего снега на территории предприятия:Ххх: на Марсе снег выпалУуу: ААААА! Ещё и там чистить....
- Давно хотел спросить, но стеснялся...Какого цвета чёрт - зелёный или чёрный?- Серебристого цвета. Металлик. Иначе бы в Аду расплавился. Но это в христианском аду, в скандинавском был бы чёрный, что бы тепло впитывать, там холодно. В общем по разному бывает =).- Ясно, спасибо! А зелёный чёрт к какой епархии относится?- Этот, как и белка, геральдический.
xxx: Привет. пожарная тревога ложная или нет?yyy: Не знаюxxx: а как узнать?yyy: подождать)xxx: чего? первых трупов?
xxx: скорее бы уже на пенсию, хоть покатаюсь, посмотрю мир...yyy: ага, утром, с сумками, на рынок и с рынка
xxx: Я в интернете уяснил одно: когда советуют не искать, лучше не искать. А то такой писец увидишь!
aMiracl: не забывай гордый девиз Программ ИндусорождённыхaMiracl: "Мы не пашем"
Однокурснику понадобилась замена на смену, он нашёл в расписании девчонку, с которой мог бы махнуться, и написал ей: "Это Р. Выйдешь за меня завтра?".
xxx: Помнишь актера Ли Пейса? Трандуил их хоббита?xxx: из*yyy: прости, что-то он там делал? XD
Мы проводили такой тест у пациента с галлюцинаторной готовностью - дали ему поговорить по ОТКЛЮЧЕННОМУ телефону (проводной тогда ещё был), сказали, что его начальник спрашивает. Он поговорил. Потом попросил поговорить с мамой. Мы протянули ему ту же трубку. Он: "Не, мне по-настоящему надо!"Мы зависли, не зная как интерпретировать результат. :)
MaD_PiT: Если честно, иногда меня смущает все происходящее. Я живу в Хакасии с 2009 года, как только переехал, случилась авария на ГЭС, потом землетрясение, потом подтопления, потом пожары, сейчас вот метеорит. Такое ощущение, что если в мире начнется апокалипсис, он начнется с нас.
Животные - это радость человеческой жизни. Наша носатая радость уперла Колин судочек для обедов и заныкал под кровать. Теперь когда мы хотим предаться любовным утехам, эта сволочь топает под кроватью и гремит судочком "покайтесь грешники". В остальное время судочек валяется, не вызывая у псины интереса.
Заголовок на чеке в кафе:Код туалета *9274#Угощайтесь на здоровье!Да что-то не хочется...
ххх: письмо из города Сарны с темой "Сарны интернет" прочиталось правильно только с четвертого раза.
xxx: Наш директор с десятью классами образования, отказал в трудоустройстве пришедшему на собеседование дядечке по причине отсутствия у последнего высшего образования.
xxx: Никого, кроме задротов, не волнует, что там у ОС под капотом, линукс, bsd, qnx, или маленькие человечки, вручную рисующие картинки на экране. xxx: Главное, чтобы было удобно пользоваться и не глючило.
ххх: Сейчас идёт культурный форум. Мы с пацыками работаем в ген.штабе на дворцовой техниками на сопровождении, звук, видео и т.п.Двое пошли в кофебрейчную похавать, стоят у большого стола выбирают еду. Первый закончил и пошел к столику. Второй закончил, но у него зрение отстойное. Тоже подходит к столику, а там левый мужик в костюме. Он ему говорит: "Херасе, ты уже всё сожрал".Тот растерялся: "извините, ну блин ну да, ну а чо?"
Смотрю «Мистер Робот». Жена рядом что-то делает и в пол уха слушает.Элиот, главный герой, приходит на встречу с таинственным хакером, который всем известен под именем «Белая Роза». Хакер этот невероятно крут. Я решил угадать чем удивят сценаристы сериала и говорю:— И тут выяснится, что «Белая Роза» - это 8-ми летний школьник.Жена, спокойно:— Или Юра Шатунов.
xxx: а где старенькие оценки по матлабу глянуть, кто знает?yyy: Ты начинаешь говорить как буфетчицы в нашей столовой.yyy: Старенькие оценочки.yyy: По матлабчику.xxx: полиномчик брать будете?
garik: вот подскажи. почему я в php.ini пишу mail.log = /var/log/blablabla.log и этот лог-файл не создаётсяdimgel: потому что пхп говноgarik: а, ок, спасибо
greymage:Sony прислало мне специальное предложение: MP3-плеер за 99 990 рублей и наушники к нему за 139 990 рублей. Нет, без алмазов. И платины тоже нет. Зато алюминиевый корпус и какой-то крутой конденсатор. Наверное этот конденсатор можно использовать в системах накачки гаусс-пушек, иначе я просто в недоумении.И ещё можно получить скидку в 10 000 рублей. Никто не хочет скидку на такой замечательный комплект с кондёром для гаусс-пушек?В общем, я не готов; но, как говорится — за предложение спасибо.
Начну встречаться с мужчиной в целях последующего совместного заведения котика.Не завожу котика сама, поскольку понимаю, что в этом случае никогда не начну встречаться с мужчиной...
Коротко о погоде и самочувствии.ххх: Шел на работу. Поскользнулся. Упал. Уснул.
xxx: Я сел в электричку. А тут сидения холодные!yyy: Ща помогу братюнь: дестини - лучший кооперативный шутер на консолях, новый масс эффект будет также хорош как третья часть, а я думаю взять кредит и купить айфон вместо ксяоми.
xxx: Я когда машину куплю, то на торпеду положу бейсбольные мячи а не биту.И если я в кого-то въеду, я возьму мячик и выйду из машины на встречу мужику с битой.Он увидит мячик и у него будет когнитивный диссонанс. Потом мы обнимемся и разойдемся миром :)
Решила погадать по книге. Трудный период. Наугад беру - мед. справочник. Делать нечего, гадаю. Страница, строка. Цитата: "Геморрой - это..". Злюсь. Не яснее. Включаю телек - свечи рекламируют. От этого дела... Выключаю, злюсь. Включаю радио. "Диагностика анальных трещин и геморроя..." Вселенная, что происходит? P. S. Здорова, жопа не болит, гадала на любовь.
Родительский форум. Пост от русскоязычной жительницы Лондона.xxx:Я тут обломала назойливых звонящих. Звонят с индийским акцентом и спрашивают: "Как дела, мадам?" Значит, буду продавать что-нить или обманывать. Говорят: "По поводу Вашего компьютера". Я спокойно отвечаю: "У меня нет компьютера". А иногда говорят: "По поводу Вашего мобильного". И я нагло заявляю по мобильному, что у меня нет мобильного...Они теряются... %)А иногда говорю, что они попали в полицию.
Болтали с соседкой, у них тоже собака. Говорю, что у кого-то в конце улицы собаки воют. Она: - Так это койоты скорее всего. Я: - О_оХэштег "Канада", хэштег "жизнь в маленьком городе "
Nuts: У тебя машинка поет или пикает когда кончает?Foxy: Она кончает по-советски. Мужественно и молча.
diamant: в 19:20 дети уже в постелиdiamant: потом, правда, ещё 12 раз в туалет, 23 очень важных вопроса, 15 раз попить и 74 раза спокойной ночи