xxx> Говно и палки... Говнокод и костыли... Кварки и глюоны... Суть вселеннойникогда не меняется, на любом из уровней.
xxx: В склепе вильнюсской церкви Святого Духа покоятся останки 600 горожан: представителей духовенства, знати и среднего класса. В 2011 году литовские антропологи начали исследовать сохранившиеся тела и среди них обнаружили частично мумифицированное тело ребенка 2-4 лет неизвестного пола.yyy: Может всё-таки неопределенного пола?
Александра 9:01 Да я вроде в свой приезд об этом говорилаЛюда 9:02 ты знаешь за пару недель до твоего приезда, во время него и пару недель после я воспринимаю инфу примерно так-Люсь на нас летит метеорит!ААААААААА моя саня приедетЛюсь он упадет завтра!АААААААА саня приехалаЛюсь он упал и мы сдохли!АААААА саня приезжалатак что я не помню ничего кроме своего восторга))
... Знакомая, по доброте душевной подсунула "мудрую" статью из гламурного журнала с картинками. На тему: как важно верить в себя и все будет супер. Давно так не смеялась! Примерно в под конец сего опуса призыв: "Сотвари чудо - поверь в себя."... СОтвари. Это как сотоварищи, но только твари... Теперь меня считают еще более странной, чем обычно)))
Лиана: блин, пересушила, и похоже кожа лопнулаScorpion: не переживай, заживет)Лиана: на перчатке не заживет(
Засмотрелать тут на сайте на косметические средства: бутылочки с маслами и кремами по 1900 руб. за 100 мл. Муж глянул на это дело и выдает:- ты понимаешь, что это 19 тыщ за литр выходит? прикинь сколько вискаря можно купить на эти деньги и никакие морщинки и растяжки уже нафиг волновать не будут.Как-то после этого по-другому стала оценивать косметику))
Aldmeris: Мне нравятся интроверты, у них пороки личности компенсируются закрытым ртом.
xxx: как ты?yyy: да норм на кладбище еду оформлять могилу. а ты как?xxx: бери на двоих
Захотел пожрать, начал готовить и уронил банку с мукой. Все, конечно же, на пол. Я, не долго думая, пропылесосил все это дело. Но это, конечно, не конец. Я забыл, что пылесос-то у меня с водным фильтром. И теперь в фильтре вместо воды - тесто.
На новость о том, что начало продаж беспроводных наушников Apple AirPods отложили на 2017 год из-за проблемы с синхронизацией звука в разных наушниках:- Делов-то. Надо следовать заветам Джобса, заявить: "Просто не слушайте оба наушника сразу" и запускать в продажу
xxx: Да да, и еще важно моник прогревать белым шумом перед кодингом чтобы код лучше выгядел
xxx> Никто админом во Франкфурт не хочет?yyy> Ссыль есть?xxx> Ссыль — это в Сибирьxxx> А во Франкфурт это называется релокейшн.
xxx: решил передать показания счётчиков водыxxx: там 404 и 502xxx: то-то в доме воду отключили...
ххх: Часто бывает, что вроде хочешь понятно объяснить, а на деле выходят оправдания.ууу: Ну, когда объяснения идут в ответ на наезд, они почти всегда превращаются в оправдание. Когда человек говорит "да, по субботам я трахаю гусей" просто потому, что это его гуси и его выходной, это звучит иначе, чем если объяснять в ответ на возмущённое недоумение, что это всё потому, что в детстве купали с гусёнком, и как раз по субботам...
ххх: Притча. Допустим, твой прадед умер в свой постели, и твой дед умер в свой постели, и твой отец умер в своей постели.ууу: Где, допустим, жили мои предки? На улице Вязов?
с просторов рутрекера:xxx: Качаю только из-за режиссера. Страшно интересно, что может снять человек с фамилией Йылдырымлар
Сел в автобус, нашёл на сидении билет, смотрю - счастливый. Сижу, держу в руках. Кондуктор решила, что уже обилетила - прокатился на халяву. Действительно счастливый!
xxx: мне нравилась моя прежняя работаxxx: но жена сказала, что нельзя всю жизнь работать водителем дивана
xxx: Было 250 тыс просмотров, а сейчас 245... Что за нафиг?yyy: Люди пытаются это развидеть.
Каменты под фотографией многоэтажного насеста с курамиxxx: А когда из них, сидящих на верхней перекладине, яйца выпадают, они не бьются? Ну, в смысле, яйца на разбиваются?yyy: Не разбиваются, яйца они в ящиках с соломой несут!:)zzz: Там внизу волк с корзинкой бегает и ловит.
ххх: а меня подсознательно нервируют таблички «Администратор» в офисах: бардак, сидят под встроенной учеткой!
Камент под совершенно бестолковым обзором снаряжения ДЛЯ ВЫЖИВАНИЯ (там и перчатки от порезов, и миникастет, и ручка с острым концом, чтобы тыкать противника, и много всякой фигни, даже!!! флешка):Иду я по лесу, заблудился, ночь скоро, темнеет, пошел дождь, холодает. Еды нет. Телефон сел. Надо ночь пережить, а потом как-то искать дорогу домой. Я в панике. Но что это? Я вспоминаю, что у меня в кармане отличный мультитул для выживания. Ура, в нем есть и плоская отвертка, и крестообразная, и рожковые ключи, и накидные. Ну теперь мне ничего не страшно, можно вздохнуть свободно. Я спасен! Пойду соберу гравицапу из вековых сосен и полечу на ней домой.
xxx: Обнаружила в кровати мышь. Компьютерную. Радиоуправляемую. Много думала.yyy: Меньше интернет надо грызть в кровате. Она на крошки набежала.
Скотланд-Ярд нашел простой способ обхода экрана блокировки iPhoneПолицейские выдергивают смартфон из рук подозреваемого во время разговора и не дают экрану заблокироваться.
xxx: Ахах, я на каждых выборах представлю, как сидят Жириновский с Зюгановым и самая страшная их мысль: "Капец. Не дай бог и правда выберут".
xxx: немного о мигрениxxx: все настолько плохо, что я смотрю на слово "мандат" и мне кажется, что это краткое прилагательное
<ххх> хочу настроить цепочку 2vpn-tor-2vpn<yyy> тор-то зачем?*yyy непонимат<zzz> чтоб сбить с толку товарища майора<zzz> сидит он унывший весь, задаётся вопросом — ну а тор-то зачем?
xxx: Только вылезла из под одеялка с намерением все-таки встать окончательно, как тут же начала опять люто чихатьyyy: так вот на что у тебя аллергия)yyy: на вертикальное положение тела)xxx: Это было бы грустно
g@v: помнишь клаву от ноутбука?g@v: еще такую хочу - сколько стОит?romka: Ща спрошу.romka: Клаву просто без работ? Как прошлый раз?g@v: агаg@v: на другом ноуте навернуласьromka: Варвары!g@v: правда у той же девачкиromka: Варвара!
xxx: Кажется, я нашёл, что это так воняло. Пару дней назад купил упаковку местного камамбера. И вот он как раз и вонял. Я даже не знаю, КАК можно было такого добиться, но камамбер не должен вонять откровенной тухлятиной. Весь холодильник провонял.yyy: я тут сыру с синей плесенью купил. Так после открытия мы на ребенка грешили. :)
Как не пыталась притерпеться, а от очередного флакона орифлейма-фаберлика-ивроше всё равно сыпет.Оставляю в качестве освежителя. Зато тётя которая мне их дарит на нг и др, довольна как слон: как в гости не зайдёт, в квартире пахнет её любимым парфюмом
xхx: ... как говорил король Джулиан.yyy: Кто говорил?xхx: Ну ты что? Из мультика же. Вот будут у тебя свои мелкие, тоже будешь все мультики наизусть знать.zzz: Конечно, лучше уж цитировать короля Джулиана, чем Сашу Грей.
xxx:Глутамат безвреден, даже если его в организме избыток – он просто сгорит. Если мало – организм сам синтезирует.Безвредны ГМО, т.к. их проверяют на безопасность на несколько порядоков тщательнее, чем новые сорта растений. Точнее, ГМО не вреднее любых не-ГМО.Однако те, кто кричат о вреде ГМО и глутамата, спокойно употребляют сахар и соль, а еще и курят и пьют, несмотря на доказанный вред, особенно в избыточных количествах.
SERGEI: Я рад, я то жирок сбросил и мяска набрал))) Меня мой сосед ещё и на белковую диету посадил))LEXXEY: надеюсь не ту, о которой я мог бы подумать, но не подумал!
Морган: - Почему до сих пор никто не догадался вместо гудков или мелодии на входящий звонок поставить фразу "Мы делаем всё возможное!" озабоченным голосом и суету на заднем плане и возглас "Разряд!"?Наверняка у каждого есть целый список номеров, при звонках которых хотелось бы им такое подсунуть.
Дмитрий БебенинВ 2001 году я с фотографом от редакции, с которой тогда работал, был на кремлёвском концерте Тома Джонса. Фотограф до этого работал в основном по разным там Горбушкам и байк-шоу, поэтому после концерта сказал: пошли. И я пошёл за ним шариться по не самым предназначенным для публики закоулкам КДС. В какой-то момент нас тормознула старуха-капельдинерша: мальчики, куда вы? К Тому Джонсу на пьянку, - честно сказал фотограф, полагавший, что Том Джонс, как какие-нибудь легенды русского рока, будет сразу после выступления надираться со всем своим оркестром в гримёрке за сценой.
xxx: Я без шапки хожу практически всегда. Если особо без ветра, то и в -25. И ничего. Когда последний раз болел - не помнюyyy: Вот!!! А если б ходил в шапке, то помнил бы.
xxx> Уххх... Только что впервые за 15 лет разблокировал симку PUK-кодом..yyy> Хм.xxx> Чего?yyy> Ааа точно, у тебя ж нет детей
Мой муж работает гинекологом. Недавно он собрал всю семью за одним столом, радостный и праздничный. Попросил меня встать и говорит, мол сегодня я решил поделиться с вами новостью, у нас в семье будет пополнение, Аня (то бишь я) беременна. Говорит, что он неделю назад заметил, следил за состоянием и решил найти подходящий момент, чтобы сказать. Да блин, я хотела это первой ему сказааать.
xxx: Во втором классе тушил костер на лестнице в подвал, засыпая его листьями. Меня обвинили в поджоге.
обсуждение лоукостеров:ХХХ: Предлагаю взимать плату за гарантированное получение на борту:Плед - 20 р,Исправный столик - 20 р,Парашют С-4У (на сидение) - 1000 р,Брошюра "Почему парашют бесполезен в самолете" - 50 р.YYY: Отсутствие жвачки в кресле - 100 р;Гарантированное отсутствие жвачки в кресле - 500 р.ZZZ: Вы забыли о главном - талончики в туалет.
CallCenter19:Коллеги, программа работает не корректно, при нажатии на ссылку вместо иксплорера открывается окно почтовой программы, перезагрузка не помогла, просьба срочно поченить, картинку прилогаюCallCenter19 added принскрин.bmpadm:Это не ссылка, это email
xxx: Загадочная ваша потенция, сроду не понимала как работает))yyy: Ой, если б мы еще сами понималиЭто как женский оргазм: никогда не знаешь, что сработаетНо есть определенные вещи, которые делать точно не надоВот бухать и курить - точно плохая идея: кровоток и чувствительность сразу к херам в плохом смысле этого слова.Хотя вот был у меня знакомый, он умудрялся с одной руки отхлебывать бухашку, с другой затягивать куришку, а с третьего нефритового жезла - раздавать счастье, радость и любовь, и все практически одновременно.Но это в товарище изначально должно быть столько тестостерона, чтобы даже у его яиц были яйца
XXX: Всегда проникаюсь уважением к людям, которых можно переубедить в спореyyy: Нет таких людей, меня не переубедишь в этом :)yyy: Хотя, может ты и прав.yyy: Ладно, соглашусь с тобой, тут я погорячилсяXXX: Всегда отношусь очень настороженно к людям, которые разговаривают сами с собой
шеф: давай пока на соплях сделаем, а то надо было вчера еще, а потом уже будем красоту наводить:)админ: на соплях не получитсяадмин: надо из говна и палок )админ: сопли, засыхая, не имеют нужной адгезииадмин: а палки придают прочность изнутри
ххх: смотрю тут Доктора Ктоххх: АК-74 - веченххх: с 21-ого века прошёл триллон лет, звёзды погасли, наступает конец вселенной, а стрёмные грязные вояки всё ещё используют АК-74
Серега: Привет тебе из восточной Пруссии)Анько: Чёй-то ты там делаешь?)Серега: Арбайтен) Мама сказала, ты на четверть немец, вали к своим)
Viktor:сегодня на местном радио слушал как камни драгоценные или полудрагоценные влияют на знаки зодиака. каждому знаку зодиака соответствует определенный камень, и если он будет носить другой то будет чувствовать себя дикомфортно, может болеть голова и васче может заболеть. ты, Лена, соблюдаешь надеюсь эти правила?Елена:Ну конечно! Я на всякий случай камней не ношуViktor:если болит голова - значит надела не свой камень.. ну или там рядом постоялаЕлена:А если он в почках?Viktor:тогда надо почку продать. и денег заработаешь и голова болеть перестанетЕлена:Ну и чтоб покупатель выбрал почку со своим камнем
Едем в машине с двумя друзьями-металлистами (М1 и М2), по радио начинает играть вирусная попсовая песенкаМ1 начинает в полголоса подпевать, потом, одергивается и начинает оправдываться перед другом:М1: Я кажется старею, потому что попса мне начинает казаться очень даже мелодичнойМ2: Я наверное тоже старею, потому что мне даже уличать тебя в подобном не хочется...
Устроился на новую работу, обсуждаю это с друзьями.Друзья: Слушай, а как тебя на работе терпят, ты же невыносимый?Я: Стараюсь с ними не разговаривать, пока скрываю, что я упоротый.