Dima V: Привет, стукнулся в скайп!scorpion: Ну как же ты так, осторожнее нужно быть)
Бытие жены айтишника-некроманта:- При необходимости позвонить с минуту залипаю у комода, выясняя, какой же из всех этих черных смартфонов мой;- При направлении к дивану пересекаю минное поле, состоящее из разбросанных по полу ноутбуков, системников, планшетов, и непонятных мне деталей.- Добравшись до дивана, освобождаю место от телефонов, планшетов, проводов, чтобы сесть.Теперь можно и в ноуте порыться, вот только какой из них мой?
Прилетели инопланетяне и говорят: "Отдавайте нам земляне, самое дорогое что у вас есть!"Ну земляне и отдали им зенит-арену.
ххх: анонсы по телеку празднования НГ в составе престарелых звезд 80-х и 90-х как-то все больше напоминают тот самый бал у Воланда.
xxx: На днях услышал , что SAP поддерживается только VMware и удивилсяyyy: Сообщаем, SAP давно поддерживает H-Vzzz: на днях слышал, что сифоны IKEA не поддерживаются другими мойками) заехал спросил экспертов, сказали всё поддерживается)
База данных овер 20ГБ, делаем индекс...y: грёбаный индексy: уже минут 5 создается15 минутами позже...y: 20 минут, полёт нормальный =)x: удобноx: чо сидишь втыкаешь? индекс создаюy: именноy: у видео инженеров это называется "у меня видео рендерится"y: у дата сайанс - "модель обучается"y: а у нас "индекс создается"
Наверно это было не самое лучшее решение сегодня на интервью по работе, на вопрос "If there's something strange in you systems, Who you gonna call?" радостно в ответ воскликнуть "Ghostbusters!!!"
Сотрудники Эльдорадо скидываются на новогодний корпоратив по 1999 рублей...
ххх: Когда мы уже узнаем самую страшную правду - в СССР не было воздуха.ууу: Не было. Была какая-то невнятная смесь из N2, O2, CO2 и всяких примесей...ххх: Да и то ее было недостаточно, чем дальше от земли, тем она жиже была. Не могли нормально залить.
xxx: У нас сегодня к Новому Году офис украшалиxxx: А я переводил анимеxxx: Исправлял орфографию в служебных письмахxxx: Вырезал в фотошопе рожи для фоток 3х4ххх: Снимал защиту с pdf, чтобы распечатать сертификаты к дрелямxxx: И подделывал печати - вырезал со скановyyy: Что за контора то у тебя?yyy: Клепаешь фальшивые документы?xxx: По идее, я проектировщик вентиляционных систем
Про макияж:Карина: ахахах))) там воз и маленькая тележка тонкостей)) просто мужчины считают что девушки от природы рождаются с идеальной кожей, волосами, ногтями и т.д.))Александр: Вот я и боюсь тебя без макияжа увидетьАлександр: И с подкашивающимися от страха ногами иду навстречу этой опасности, потому как я отважный аж ваще
Memento_mori: Мы тут канцелярию заказать решили на работе: составили заявку, отдали на подпись. Руководство лично полезло в архив, оттуда извлекло папки со всяким старьём, достало старьё - вот вам, говорит, ваши папки. Сидим с "новыми" облезлыми папками и печатаем на черновиках. Я теперь жду, когда нам предложат скобы для степлеров таким же способом добывать.
В метро, две девочки лет 12-13.- Ну че, гуляем сегодня до двух часов?- Не, я дома хочу ночевать. Я за свое детство дохрена где ночевала... Теперь вот дома хочу.
C Хабра.xxx: Может кто-нибудь вкратце разъяснить, в чём смысл андроида для IoT?yyu: Можно будет каждые два года менять розетку, потому что старая стала тормозить.
Ottar: Киноиндустрия уже не та. Сплошные римейки на римейки и спиноффы на приквелы.
Идём с сыном из садика домой. Он бормочет под нос: - Мария, Лена, Аиша, София, Катя, Натали... Спрашиваю, что он там перечисляет. Сын: - Да, жениться на них хочу. Объяснила, что в нашей стране другие традиции, многоженство принято только на Востоке. А он мне с тоской в глазах: - А можно мы переедем?
Понадобились деньги, лежали они в сбере на счете у жены. Далее с ее слов:Прихожу в сбер, беру талончик, отстаиваю очередь, подхожу к окошку, говорю – хочу снять 50 тыс. рублей. Оператор берет документы все проверяет, говорит «хорошо» и «зависает». Просто сидит одну, две минуты. Чего-то ждет.Моя жена: Что-то не так? Кого ждем?Оператор: Для снятия более 50 тысяч нужно подтверждение второго оператора, а она сейчас занята.Моя жена: Но я снимаю 50 тысяч а не больше…Оператор: Все равно, начиная с 50 тысяч у нас в программе запрет. Подождите второго оператора, она сейчас оформляет договор с клиентом, освободится минут через пять. (Ага, щаз….)Моя жена: Ну ок. Тогда я хочу снять 49 тысяч 999 рублей… Так можно? ;)У оператора ступор несколько секунд…Оператор: Да, можно. У вас рубль будет?Дает моей жене 50 тысяч, моя жена ему рубль.Пришла, мне рассказала, поржали. Я говорю потом надо было добавить «а теперь еще один рубль хочу снять».
Фото: зал суда, решетка украшена новогодним дождикомподпись: работники суда знают как поднять новогоднее настроение.комментарий:прикинь, приговор зачитали "10 лет строгого" и тут с потолка мишура и хлопушечки хлоп-хлоп)
xxx: Смотрел на али подставку для телефона в машину. И забрел на страницу горящих товаров. Полистал, поудивлялся разным прикольным штукам. И тут натыкаюсь на объявление. Металлическая анальная пробка с кристаллом. В принципе, ничего особенного, но вот количество отзывов.. 99 страниц! Кто??? Кто те люди, что пишут отзывы к анальным пробкам?xxx: Правда, один улыбнул: "Попробовала сразу. Мне ОЧЕНЬ понравилось. Мужу тоже обязательно понравится!"xxx: Надеюсь, муж хоть в курсе, что вечером его ждет сюрприз
dpmmax: Младшая тут недавно даже вывела чёткое и бесспорное доказательство существования Деда Мороза. Она просто сказала: «Ну ведь у вас просто нет столько денег на подарки, сколько он приносит!» Мы дружно согласились, что логика железная.
Microsoft признала, что после обновления у некоторых пользователей пропадает доступ в интернет. Рекомендуется же им сделать следующее: перезагрузиться. Если не помогло, зайти на их сайт для решения проблемы...
Комментарий о вышедшем Land Rover Discovey 5 на драйве:Всё равно что взять резиновые сапоги, сделать перфорацию для лучшей вентиляции (с влагоотделителем и электронной системой информирования о протечке), убрать протектор с подошвы, зато добавить каблук изменяемой длины (в самом верхнем положении до скорости 3 км/ч).Отделать снаружи замшей (чтобы не видно было мещанской резины, хотя нафига вообще резина, хватит и водооталкивающей пропитки) и украсить стразами. Всё это ради того чтобы конкурировать с Ауди, БМВ и Вольво, которые свои галоши уже вообще в премиум-шлепанцы превратили, под видом сапог для рыбалки премиум-класса.Журналисты же, прогулявшись по отсыпанной дорожке в английском парке, напишут что сапоги ничуть не потеряли в практичности, став при этом комфортнее, и на рыбалку в них ходить стало даже лучше.Владельцы же будут ходить в них в театр, пребывая в уверенности что потенциально, в любой момент, могут свернуть с тротуара, зайти по колено в пруд и размотать удочку…
xxx: Синтоистские жрецы очищают помещения от призраков, размахивая катанами. Этот обряд на 100% эффективен и против существ, наделенных плотью.yyy: я бы очищал помещение от призраков, размахивая котанами
Одесса. Утро. Крыпными хлопьями пошел снег. Корпоративный чат.xxx: Бордовому Кольту возле офиса очень плохо. Сигнализация кричит уже минут пять.yyy: Та то он с перепугу, снег увидел...
Новость: "Арнольд Шварценеггер сломал правую ногу"Первый комментарий: "Кому?"
xcz: третий день лежит с температурой, только ест и спит. а если не спит, то втыкает в ноут. иногда кодит под себя.
xxx: Ковер-самолет, скатерть-самобранка, сапоги-скороходы, шапка-невидимка, гусли-самогуды, гугль-самогугль
пушистый демон:Мдя. Вот тебе еще одно безконтекстное прекрасноеВ вотсап пришло видео от незарегенного контакта. Контакт на юзерпике - симпатчишное молодое девушко, на картинке голову так на руках красиво положило. На видео - УЗИ.Через 2 минуты звонит начмедтех и грит - у меня вотсаппа нет, они тебе скинули, там косяки узи аппарата должны быть видны.. И не ссы ты так это почка...
Я обычно хожу в контактных линзах, а тут в глаз что-то попало, он слегка воспалился, врач велел на неделю перейти на очки.Утро (примерно без пяти девять), захожу в кабинет. Коллега, которая тоже ходит в линзах, мгновенно реагирует:-Что, глаза от недосыпа на полную ширину не открываются?!
111: Это нормальная практика, ребенка могут отдать в какой-либо кружок в неосознанном возрасте, когда он еще не может сопротивляться решениям родителей222: Я так в универ 6й год хожу
Заказали мы с женой доставку тумбочки в ванную, указали время – после 19 часов. Нам позвонили и сообщили, что доставят заказ с 9 до 15 – из дома не отлучаться, могут и раньше привезти. Прождали до 15. Потом нам звонили каждый час. У водителя все время что-то случалось: то пробки, то еще отговорки. Так и прождали мы до половины десятого вечера.Наконец, раздался звонок в дверь, открываем – на пороге водитель со свежим синяком под левым глазом. Жена:– О! Вы еще к кому-то опоздали?
ххх: сейчас омывайки уже не такие суровые какими были например в конце 90-х. Купил как-то пару канистр на авторынке с яблочным запахом. После чего, свою машину находил в полной темноте по запаху метров примерно за 20. И вот как-то выхожу после напряженного рабочего дня и понимаю что не чувствую осточертевший яблочный аромат, очень скоро понял что не вижу и своей машины. Ступор прошел когда вспомнил, что утром все было забито битком и запарковался значительно дальше.
Сижу на работе, админю. За стеной финдиректор и главбух громко и эмоционально обсуждают цены перехода на новую версию 1с.- Они нас явно разводят на деньги!!! Я смотрела в договоре - там даже сноской помечено "толстый клиент" !!!
Из комментов к новости на 4PDA о том, что чернокожему парню, который много играл в демо-консоль в магазине, подарили консоль Wii:ххх: в России пинка бы дали, а не консольууу: Абсолютно подтверждаю это, исходя из своего собственного опыта.
У меня есть коллега, дядечка лет пятидесяти. Забавный такой: очень любит рассуждать про лучшее в мире советское образование и при этом верит во все подряд бредовые теории заговора, вычитанные в интернетах. В итоге подаёт их с пафосом - мол, мы, по-советски образованные люди, это понимаем, а вы так и живите в неведении, несчастные дети ЕГЭ.Его последнее увлечение - гипотеза о том, что современные дети поздно начинают говорить, потому что их мало кормят грудью и поят коровьим молоком - вот, дескать, они и мычат, как телята! А вот когда наши предки до упора кормили младенцев сиськой, все уже в год могли поддержать разговор, в два читали книжки... Рассказывается громко, артистично, с пафосом.Сотрудник, сидящий в углу, не выдерживает и как бы сам себе, но достаточно громко говорит:-Ага. Я смотрю, кого-то тут выкормили молоком дятлов!
Xxx: Трампу разрешат сделать госсекретарём Болтона, только если заместителем Болтона станет...Yyy: Рамси Сноу?!
xxx: Ришелье сколько разного для Франции сделал, а многие считают его мудаком мешавшим королеве с любовью, благодаря Дюмаyyy: Только и исключительно благодаря Дюма многие вообще в курсе существования Ришелье. И мушкетёров.yyy: Неслабая часть населения вообще не в курсах, кто такой Ленин, куда уж там Ришелье
xxx: я, конечно, офигеваю от своих родственниковxxx: моя тётя, состоящая в социал-маркетологической секте, подарила маме эпичные прокладки.xxx: угадай, от чего они согласно инструкции лечили?yyy: от гастрита? xDxxx: фига в два!xxx: они лечили от простатита!
xxx: 6 утра. Ёж решил выкопать себе нору около трубы отопления. Усердно роет паркет, задевая лапами стальную трубу. Поднял всех, сука.xxx: P.S. Кажется соседей снизу тоже.
Подходит сегодня ко мне начальник и говорит:— слушай, я не против того, что ты играешь в контру в свободное от срочных заданий время. Но ты хотя бы карту смени, а то старшее поколение весьма напрягает, что ты бегаешь по офису и людей расстреливаешь.Обернувшись, встретил пару испуганных взглядов сквозь очки)) Теперь я на Италии бегаю... Приказ начальства...
xxx: дорогой, я уже собираюсь. пока покатайся на черепахе вокруг дома
Кадровик: Ты ищешь работу? И проживаешь в Новосибирске? ... Или есть желание, стать лидером команды? ...Модератор: Топик закрыт за нарушение правил оформления вакансий и катастрофически лишнюю запятую после слова "желание"
xxx: Меч-кладенец -- оружие пофигистов.
xxx: Вызываю такси. Сумма заказа 215(!) рублей. Я заранее готовлю денюжку без сдачи. Приезжаем на место, отдаю деньги водиле... даже при тусклом освещении салона авто все его лицо говорило о том что я, по его мнению, мудак...
xxx: *объясняет проблему* Не работает. Вроде все написал как в книгеyyy: попробуй исправить вот это и вот то. PS Что за книжку читаешь?ххх: "С++ без страха" Оверленда.ууу: Не читал, но название пугающее...
max630: пришёл с утра на работу, экран заблокирован, поверх него "скачайте апдейты". Ну, думаю, приехали. Перевожу мышку на другой монитор — а он НЕ ЗАБЛОКИРОВАН.kitt: венда готова для десктопа. для двух десктопов сразу она еще не готова)
хабр, обсуждение новой схемы работы криптовымогателяSergioBarbery: Создание пустых файлов %AppData%\been_here и %AppData%\server_step_one не подойдет в качестве прививки? Или там есть какие-то данные?Prototik: Достаточно пустого been_here, код ведь на скриншоте есть.AVX: А следующая версия будет проверять что-то другое, а увидев только эти файлы, сотрёт всё к чертям и покажет картинку типа повар-расист.jpg :-)mwizard: А как же совместимость с предыдущими версиями? :) Выпустил в продакшен — все, поддерживай…sergarcada: «Для вашего вируса имеется 3 обновления. Установить сейчас?» И варианты: обновить и перезагрузить, отложить на 10 мин, отложить на 4 часа, установить windows 10.
<boron> оставил на минуту открытым багажник, когда вернулся в нем уже сидел кот. при попытке вытащить его, кот забился в угол и начал шипеть. закрыл багажник, поехал домой. это же у всех так коты заводятся, да?
Тема на IT-форуме: "Очень важно! Помогите, пожалуйста".Текст сообщения начинается словами: "Я попал в беду, и мне очень срочно нужно переписать задачу с языка C++ на язык JS..."
Разработчик: Скажи, а чем тебе в 992 баге Калининград не понравился?Тестер: Мне не Калининград не понравился, а часовой пояс +4. Кстати, а какой у Калининграда?Р: А тебе не всё равно какой город будет написан, если часовой пояс будет правильный?Т: ...ага, нашёл. +2. Так вот, нам нужно +3, А на тесте у нас стоит +4. А на проде +0. Это немного странно, не находишь?Р: блин...