Мой муж дебил.У нас было в школе родительское собрание вместе с детьми, решить новогодние дела и всякое такое.Нашему сыну позвонила бабушка, а этот идиот поставил ему на рингтон заставку студии Private. Такого количества красных ухмыляющих взрослых лиц я еще не видела.
xxx: оказывается вставить хранимку не так просто..ребята из майкрософта наивно считают, что логин должен быть уникальным. посему вообще связку логин/пароль в базу не передаютyyy: Кошмар, с чего они взяли что логин должен быть уникальным?xxx: х.з. как дети..xxx: наверняка у них ещё и id в базе уникальные
Злой Гений: Надо на 1-й телеканал идею нового проекта подкинуть. А то они зациклились на своих "танцах со звёздами".А идея следующая. Берётся автор книги про попаданца, забрасывается в тайгу/джунгли (в зависимости от сюжета), в руках то, что в книжке написано, и - вперёд и с песней! Руби деревья совковой лопатой, заводи движок на самодельном скипидаре, обжигай из глины посуду, выкопай землянку 24кв.м. и попробуй её протопить... В общем, всё то, что и написано. Каждый день "эксперты" в студии пусть разбирают ошибки робинзона.Смог выжить/повторить хоть что то из написанного - получи суперприз УАЗ Хантер; нет - в награду популярность у телезрителей и лечение от заработанных болячек.Рейтинг у проекта, я думаю, будет бешеный.
xxx: я как то в электричке слушал пассажирку. Она 30 минут объясняла собеседнику как удачно взяла кредит у банка и теперь сможет погасить кредит перед другим банкомyyy: Что-то пелевинское :) Ящик абсолюта не прикупила? :D
XXX: написать программу, которая получает с стандартного входа описание дерева, и печатает максимальное количество ребер, которые можно убрать так, чтобы дерево превратилось в лес, в котором в каждой компоненте связности четное число вершинYYY: А вот как назвать (с точки зрения профессии) человека, который даже условия задачи понять не может, но при этом регулярно пишет востребованные программы? (Это я про себя, если что)ZZZ: Говнокодер
Взято из очередного топика про соседоперфорратора:xxx: Вопрос от человека без перфоратора - под крепление ЧЕГО в квартире нужен перф с 20ым буром? Я без иронии, мне честно интересно.yyy: Какие ещё крепления? Просто у человека есть соседи и перфоратор.
ххх: у нас сегодня вечер поэзии был)))ууу: мм, романтииик?ххх: не совсемххх: приходили дед с бабулей, Дашу кормилиххх: примерно так:ххх: (Б) - никого не слушаем, хорошенько кушаем!ххх: (Д) - а потом орем, что слишком много жрем...
Хуже скучающего админа - скучающий безопасник, хуже скучающего безопасника - скучающий директор. Я теперь и админ, и безопасник. Когда мне скучно, хуже ли я скучающего директора?
Фотография заказанной по сети не до конца распакованной гири.коммент: А упаковочка пупырчатая - чтобы не сломали или не помяли при перевозке?
Муж в этом году категорически отказался ставить искусственную ёлку. Мол, дети должны знать, как выглядит настоящая живая ель, почувствовать и запомнить её запах, чтобы он стал для них навсегда символом праздника и прочее романтическое блаблабла. Пошёл за добычей и привёз чудесную пушистую... пихту! Стою, обмазываю теперь еловым эфирным маслом, а то она же не пахнет.
Ой, мне тоже однажды рога пообломали. Я же типа говорю по-английски как на родном. Поехали мы в Италию как-то. Поселились в маленьком городке, по-английски там мало кто говорил. Едем мы значит в такси, я прашиваю у таксерика далеко ли ехать "How far is it?". Он не понимает, я ему и так и так - всё равно не понимает. А со мной ехала мамина подруга, по-английски знает 10 слов. Она ему такая "Many many kilometers?". Он руками замахал - "No no, 1 kilometers". Они друг друга поняли ) С того дня мамина подруга общалась с местными. У них как раз словарный запас был одинаковый. А я, спец, сидела и молчала )
Фото новогодней ёлки возле торгового центра в Калининграде, похожей на дерево из "Аватара".Каменты:- Ну, теперь в НГ точно все, как в аватаре будет - Дерево Душ и куча синих людей под ним...
xxx: Вообще, сама-то я чайлдфри, но страшилки про детей в кино и на спектаклях кажутся довольно далекими от мира. Я люблю мультфильмы и "детскую" фантастику, естественно, залы почти всегда преимущественно детьми заняты - вполне культурно они себя ведут. Взрослые куда чаще чавкают, хлюпают и т.д. Зал в детский сеанс хорош еще и тем, что уж на нем-то никакая сволочь не навоняет непойми как протащенным в зал пЫвком, а воркующие голубки на заднем ряду не дойдут совсем уж до непотребства.
Из музсообщества:ааа: Если люди различных профессий попадут на оркестровый концерт, то каждый из них заинтресуется разными инструментами: программисту, конечно, понравится рояль (где же это видано, чтоб клавиша shift была под ногами!), а вот пожарник выбрал бы контрабас - горит он, несомненно, дольше остальных.bbb: Рояль несомненно горит дольше контрабаса.ccc: Bы когда-нибудь трoмбон сжигали? Просто представьте на секунду.ddd: Треугольник горит дольше всех.
ххх: у нас с соседкой по общаге третью ночь посиделкиххх: она не спит из-за сессииххх: я из-за бронхита
ххх: Жена переписывается с претензией о принудительной смене тарифа. Цитирую ответ почти дословно: Тариф был изменен, но он тот же самый, только условия другие
xxx: Мы на втором курсе с помощью ноутбука и лазера преподавателю на лекции гей порно фильм в лысину передавали. xxx: А в Сколково фигней страдают.
amatorero [12.12.16]: Сегодня - минус 12, вчера было -11, на завтра передают -13. Что ж на Новый год будет?
xxx:Есть девочка мизантроп знакомая - ваще полный караул. На права пошла учицца и в полном ужасе словила от матерящегося инструктора. Мне кажца так и выглядит ад мизантропа - это в полностью блокированной машине с матерящимся инструктором и заглохшим двигателем посреди перекрёстка. В бежевой шохе.
xxx: Любишь с горки кататься? Люби и рентген делать (((
ххх: У всех дизайнеров есть сверхспособность распознавать мужские гениталии абсолютно в любом рисунке.ууу: Идиотека Лебедева тому пример.
Кот Ученый: у нас тут зомби апокалипсис призывают ))))Кот Ученый: фирма праздник решила устроить для детей сотрудников, сейчас штук 12 детей собравшись в круг трясут игрушечных животных на каком-то восьмигранном коврике похожем на символ корпорации амбрелла раскрашенном в цвета микрософт...
Из разговора в офисе UBER:- Смотри, это кладбище, здесь до зомби апокалипсиса заказов будет мало
утром бухгалтер:- купили директору новый компьютер, а в накладной почему-то кроме процессора и монитора еще всякие платы и память! Это разве не внутри процессора?
AH> В СССР это называлось комплексным обедомДействительную часть которого повара уносили домой, а мнимая подавалась на раздачу. :)
Понедельник: Очаг из колесных дисков.Можно использовать как мангал, как гриль, как печь.[Фото двух сваренных вместе колёсных дисков легкового авто]Андрей Береснев: А я голову ломаю, где украсть железо, чтоб на даче печку сварить....Евгений: А я себе такую же сделал из Волговских дисков.Кот Васька: мужик, расскажи, долго ихварить?Rosh01: Пол часа в кипящей,подсоленной воде, помешивая каждые 5 минут.Понедельник: Я не мужик, я женщина. Мой муж говорит, что сварганил его где-то за час.Калькулятор: Понедельник - женщина???Понедельник: Калькулятор - человек?Калькулятор: Ахахах))) достойный ответ! +
И чуть что - "ломовой" аргумент про "Ну главное-то ракета у SpaceX иногда взлетает. Правда, ценник на запуски получился не ниже Протона в 10 раз, а выше в два. Правда, грузоподъёмность ниже вышла сильно. Правда, и на низкие орбиты, а не на любые. Но она летает - и это факт. А значит всё хорошо.ребята всё доделают. Когда-нибудь.
про Леруа:- там и направо нельзя - сплошная прям отчеркивает выезд с парковки на окружную дорогу. тока пешком. с мешками цемента через плечо.- Замуровали, демоны... Увидите нимфу с фанерой на голове - эт я- Зачем идти с фанерой на голове? Ждете попутного ветра и летите с этой фанеркой!
Lirriella: ...а про врачей и их почерк - это правда.Меня читать учил папа. Он писал в тетрадке слова, а я их читала. И всегда думала, что у него офигенно красивый почерк. А потом увидела, какие каракули у него в рецептах и картах пациентов... В общем, в детстве рейтинг моих потрясений выглядел так: "Земля круглая" - "Деда Мороза не существует" - "У папы фиговый почерк". Причем в обратном порядке.Мама, кстати, тоже врач. И она переученная левша. Почерк соответствует ))
белочка: а я обычно теряю ))) хотя, нашли один раз телефон у дома культуры, перезвонили на последний номер, сказали где находимся - выбежали две бухие кобылы, обматерили нас и дальше плясать убежали
xxx> Вывесили белую доску нам.xxx> Чтоб мы туда значит записали свои достижения за год.xxx> Ну там "жму 90 лежа", "купил крузак" "занимался дайвингом на лазурном берегу", "дачу построил"xxx> И чтоб мы лайки ставили этим придуркамxxx> Но пока лидирует серега курьер со своим "ОБЕДАЮ КАЖДЫЙ ДЕНЬ"
Старшая: Игорь, я тебе уже 10 минут пишу, а ты не отвечаешь! У нас всё зависло!Одмин: Т.е. так и будем в чате ждать?.. А сразу позвонить никак? Я, конечно, тот ещё киборг, но иногда отхожу от монитора чтобы на зарядке постоять и масло поменять.
xxx: Наблюдение: в химбио классе больше всего прогулов, потому что у половины класса родители врачи и в случае чего пишут справкиxxx: Правда, например, Сыч не прогуливаетxxx: Он может получить справку от гинекологаxxx: Или патологоанатома
xxx: Признак того, что приближается НГ: соседская девочка за пианино медленно и печально настукивает ёлочку и джингл белс...xxx: Настолько печально, что эта оранжировка божественно отражает моё новогоднее настроение.
Ехал тут недавно в фирменном поезде. Только отправились, проводница проходит по вагону с инструктажем. Слышу её диалог с соседним купе:- Мы всё поняли, туалеты в конце вагона, можете нам не пересказывать.- Да мне так каждый раз говорят, что поняли, а потом всю ночь ломятся ко мне в кладовку "по делам".- Так это ГЕНЕНТИЧЕСКАЯ ПАМЯТЬ работает.
Подруге на работе посоветовали прочесть книгу "не работайте с мудаками". Прочла до 50 страницы, поняла, осознала она - мудак, расстроилась и прекратила читать.
В детстве несколько лет жила вместе с родителями в общежитии при заводе.Соседи справа - семья с тремя детьми-погодками, тётя Тамара, дядя Гриша, старшая дочка на пару лет младше меня, младшая недавно начала ходить. Соседи слева - семья взрослых с дочерью-студенткой Мариной. Через некоторое время выяснилось, что Тётя Тамара и Марина вообще-то ровесницы и учились в параллельных классах. Только одна в пятнадцать училась в девятом классе и готовилась поступать, а другая уже гуляла с коляской.Население общежития делилось на две условные категории - "деревенские", прибывшие из окружавших город сёл и посёлков, и "городские", приехавшие из других городов. Первые считали, что Тамарка молодец, мозги учёбой не сушила и создала семью, а Маринка дурью мается. Вторые - что Марина молодец, учится и хочет чего-то достичь, а Тамара похоронила себя в пелёнках.Тамара и Марина, что характерно, жили, как хотели, на "авторитетные" мнения чихать хотели.
zzz: Если у вас есть друг-промоутер - позвоните ему прямо сейчас.Для того, чтобы вытащить телефон, он, матерясь, зайдёт в тепло.И ВЫЖИВЕТ.
xxx: кстати, кулстори про полицию "у них". Летал на прошлой неделе мой коллега по работе в штат Миннесота. И в последний день, в 5 утра решил прогуляться, поснимать местные красоты. Только он встал на мосту с намерением заснять стратегический объект (тм) - почти замерзшую Миссисипи - как сзади материализовался полисмен и предложил покинуть опасную обочину, где могут задавить машины, и переместить гостя страны в более удобное место - в отель, в аэропорт или хотя бы в парк. И несмотря на все уговоры, таки переместил. В парк. Даже документов не спросил.
...для чего на сайтах знакомств мужики выкладывают свадебные фото? или групповое фото (одно), или фото в обнимку с красоткой?...outsider: это те же люди, которые в пустой кошелек кладут монетку для приманивания денег.
Два первых комментария при обсуждении Чат-бота на базе рекуррентной нейронной сети на хабре:ххх: натравите бота на ботаууу: ххх, в итоге получится типичное обсуждение политоты под каждым видосом на ютубчике
- У нас планшет не включается! Пищит только.- Заряженный?- Вчера полдня заряжали.- А вот большие компы пищат вполне осмысленно, понятно, что говорят.- А этот маленький, он так ещё не умеет.
xxx: Пацаны, пойдёмте после уроков в компьютерный клуб. xxx: Только без этих тупых отмазок, типа вам за 30, у вас работа и компьютерных клубов уже нет.
xxx: Простите, а что означает "Вписка"?yyy: это когда у кого-то хата гуляетzzz: А, это как в том аниме от Хайао Миядзаки?aaa: Это где у Миядзаки ТАК гуляли?)bbb: Так у Хаула же!aaa: Что-т я не припоминаю у Хаула ужратых голых тянок... Надо бы пересмотреть.ccc: Там хата гуляла. Там дом ходил. Ногами по земле.
Комментарий под одним из постов в группе вк, где подписчики выкладывают свои рисунки:Я тоже иногда рисую, и портреты в том числе. Когда мне начинает казаться, что у меня неплохо получается, я просто сравниваю левый глаз на изображении с правым.
xxx: Новости из мира технологий. Вчера нашёл в магазине грудинку с гордой наклейкой"БЕЗ ГЛУТАМАТА НАТРИЯ". Подозреваю, что очищали её от глутамата методами масс-спектрометрии или на обогатительных центрифугах. Или как там вы, биохимики, аминокислоты разделяете?yyy: С помощью MS ты будешь кусок грудинки лишать глутамата до посинения. На обогатительной фабрике, в стиле центрифужного обогащения урана.Гомогенизировать нахер, собрать растворимые белочки, выделить нерастворимые детергентом, переосадить ТХУ, гидролизовать на отдельные аминоксилоты, поделить на HPLC. А дальше современная биохимия разводит руками, потому что курицу обратно собрать не получается.
<Наталья> Вчера на Невском двое пожилых мужчин, шедших позади меня, сначала долго и в положительном ключе рассуждали о благодати, а потом о том, как было бы круто нассать на какую-нибудь витрину. Причем, каким-то чудесным образом вторая тема вполне логично следовала из первой.
ххх: У меня секса не было 25,5 лет. Причем в том, что был 25,5 лет назад я не учавствовал
Двое пьянчуг. У обоих множественные укусы лица.Купили водки. Распили. Последнюю рюмку не поделили, и один из них залпом её выпил. Товарищ обидевшись на это решил укусить первого в лицо. Укушенный же решил:"А чего это он безнаказанно меня кусает?" и кусанул несколько раз в ответ. Стоят в кабинете, обиженные друг на друга, требуют сделать прививки от бешенства: "Он же бешенный, не видите?".*BES*
xxx: В течение шести лет моя работа была связана со стратегическим менеджментом – по сути я рассказывал людям, как строить свой бизнес. Теперь и я захотел попробовать его построить.