xxx: как там у вас, в Солнечном Магадане?yyy: -25xxx: О_о не пиши такие суммы, мне их читать холодно.
«Волосатым здесь не место»: глава Сибирского центра МЧС раскритиковал облик новых подчиненных. "Встреча уральских спасателей с начальником Сибирского регионального центра МЧС России Сергеем Диденко закончилась публичным скандалом из-за замечаний о внешности."Коммент:ZZ Top: Не приедем к ним с концертом, неизвестно еще, что у них на уме
xxx: Какое костыльное решение...yyy: Оно не костыльное, оно гибкоеyyy: Ещё лучше - представь себе гибкий костыль
xxx: Александр был к нам прикреплен, всегда отзванивался нам и говорил куда мы едим и во сколько едим.yyy: Расписание питания вещь важная. Но я думала, что есть можно только в голову... А Александр и другие места знает.
xxx: Гыг. Щас только заметил. В личном кабинете пол можно поменять самостоятельно, а возраст - только с разрешения администратора )yyy: Дык все как в жизни, пол ты допустишь сменишь, а возраст как?
xxx: То есть в очередной раз «ученый изнасиловал журналиста».yyy: Скорее уж в очередной раз журналисты изнасиловали мозг читателей.
Жж labana: Вспомнила, как мой муж сыр покупал. Пришел на рынок и замер перед прилавком с сырным разнообразием. Продавец решила помочь: "Вам какой сыр? для чего?"Муж на голубом глазу выдает: "Жена сказала для любовницы".Только увидев квадратные глаза продавца, муж понял ЧТО сказал)))."любовница" - салат так называется, который мы очень любим)
(обсуждение комиксов)ddd: Как правильно - россомаха или рассомаха?vvv: Правильно - Wolverinevvv: А по-русски - росомаха
karbofos: пятница - праздник десятичных дробей: 0.5, 0.7...
Алексей АндросовАнекдот про местных комментаторов: "Заходят как-то в бар автоэксперт, политолог и экономист, а им бармен с порога:- Алкоголь до 18 не продаём!"Владимир ВладимирБармен был не в курсе, что алкоголь нельзя продавать после 23, да и то в магазинахАндрей Не Важно... а они рулеткой померяли и говорят - а у нас уже за 20...
xxx: в офисе напротив нашего московского думали, что у нас в офисе общежитиена этом все, что нужно знать про наш московский офисyyy: У вас ходят в тапочках и халатах?xxx: нет, но у нас уходят поздно ночью и многие выглядят сонно ;)вообще ситуация была какая:я спал в офисе на диване, проснулся, пошел сходил за кофе, вернулся с кофе, очень сонныйв коридоре напротив нас дверь, торгуют электроникой, сами ее производят, там сидят мужики сейлзы, они, они не выглядят как я в общем ;)вот я захожу а они меня спрашивают, извините пожалуйста а чем вы занимаетесь?ну я им рассказал, они удивились и сказали что думали что тут общежитие, видимо музыкантов (на полном серьезе)потом я им рассказал про 200 клиентов, они тоже удивилисьпотом я им сказал что вообще нас 60 человек, они совсем удивились, и пошли дальше своей дорогойно вдогонку я им сказал что я гендир, и им пришлось снова остановиться и удивиться
GT, обсуждение китайских испытаний экспериментального космического двигателяxxx: Мне вот интересно. Это же пресс-конференция была! Неужели никто из зала не задал вопрос: окей, испытания уже идут, какие первые результаты? Есть тяга или нет?Китай...)yyy: ага, задал вопрос — проявил инициативу и уже через 2 недели тестируешь девайс на орбите… без скафандра.
xxx: Нет, ну, сука, почему с этой наукой всегда так?xxx: "Я описал модель сферического коня в вакууме, нужны деньги на дополнительные исследования".xxx: Нет бы сказать "ого, мы зарегистрировали искривление пространства-времени, которое можно вызвать при помощи исключительно говна и палок!".xxx: Но нет, это уже будет не наука, а журналистика
yyy: Хорошо было быть единственным ребёнком в семье, все меня любили, носились со мной и заботились обо мне...ххх: у тебя что ли брат/сестра появилось?yyy: Дочь Т__Т
ххх: Ты тоже меня игнорить решил?ууу: Почему?ххх: Если я первая не пишу, то ты молчишь.ууу: Как подготовка к зачету по статистике?ххх: Молчи.
ххх: вот ты вечно сидишь за своими игрушками, пора уже взрослеть, наконец!zzz: да, и как все взрослые люди пересаживаться за телевизор ))))
На работе с утра программист бегает и ворчит: "Кто брал мою кружку(задумался)..и вымыл ее"!"
xхx: В 40 лет жизнь только начинает заканчиваться.
Вишня: Ну, вот поедешь ты в Израиль. Язык же учить надо.Олежа: Да что его учить? Там 70% рускаговарящие. Выучу наместе.Вишня: Русский? xD
GT, "Нейросеть научили сворачивать все открытые на экране окна при приближении начальника"xxx: Если бы я сидел напротив чувака с такой умной программой, я бы фотку начальника открывал на полный экран время от времени.yyy: Ходить мимо в маске начальника.
ххх: слушай, тыждоктор, мне кот вот сегодня полчаса руку вылизывал, это он чего?ууу: помрешь скороххх: воу-воу, полегче! -)) он, кстати, и стиральную машинку долго вылизывал. Может, ему в организме не хватает чего?ууу: стиральная машинка тоже помрет скоро
Офисное вуду- Меня что-то в компьютер не пускает...- А кроличью лапу потерли?- Ой, забыла...
GT, Коменты к статье "Нейросеть определяет тунеядцев по метаданным сотовой сети с вероятностью 70,4%"XXX: Юрий Владимирович Андропов на том свете прослезился...YYY: «Они следят за мной с помощью своей аппаратуры!»))))ZZZ: «Они следят за мной с помощью _моей_ аппаратуры!»((((UUU: «Ваша аппаратура следит за вами!»VVV: *Ваша — Форма аренды оборудования на условиях оговорённых в договоре…WWW: *Вы — совокупность данных, имеющихся у Компании
M: Меня не так давно напугал водитель Uber. Сажусь в машину, а он там такой в костюме с галстуком и спрашивает -- "как насчёт классики?" Я думаю -- про что это он? Оказывается, спрашивал какую музыку лучше включить.
yyy: муж бросил курить, так теперь грит, я ж скока сэкономил, могу на пиво тратить))
aaa>> у ноута букву F сдулоbbb>> uck!)))
xxx: Слышал, бустрап 4 снимает поддержку IE? Это ж сколько сайтов отвалится.yyy: Пользователи браузера по умолчанию должны и страдать по умолчанию.
Дорогой дедушка мороз,забери пожалуйста своих оленей с дороги.Артемка 26 годиков
Из обсуждения проблемы с RaspberryPI...Народ, есть 2 малинки, насетаплены из одного образа. но малинки разные - одна вторая, а вторая третья. Первая (которая вторая) работает норм, а вторая (которая, соответственно, третья) нет....
Статья: К Новому году в Красноярск привезли 8 тонн тайских фруктовКоммент:ich: Ну круто. На Новый год у каждого красноярца на праздничном столе будет примерно 7 грамм тайских фруктов.
xxx: Блин, хочу теперь в космос..xxx: Разлить бухлишко и летать ловить капли ртом как пакман
xxx: Тут в Лондоне видел вытащенный на улицу и готовый к вывозу на утилизацию викторианский диван. Но тащить его было некуда. Хоть посидел. Было комфортно)))yyy: Открой завод по утилизации викторианских диванов. Сами будут приносить, и ещё доплачивать. А если будет негде их держать, в крайнем случае ты всегда сможешь сделать домик для викторианских диванов из викторианских диванов.
xxx: Раньше фильмы разбирали на цитаты, теперь еще и на гифки.
Парни! Если хотите чтобы девушки были к вам благосклонны, достаточно просто не быть полным мудаком. Будьте мудаком худым, а лучше даже мудаком накачанным, и тогда девушки к вам потянутся.
xxx: хинтxxx: если на сочетание клавиш Ctrl+S забиндить звук кассового аппарата - работать гораздо веселее.
xxx: Это весело про неправильные подарки:xxx: "лучше передарите его одинокой соседке-пенсионерке"xxx: А что ей делать со, скажем, анальной пробкой?xxx: Капусту солить?
Native: так спать хочется, поздно легла вчераYozh: чем же ты занималась?Native: людишек своих развивалаYozh: опять в цивилизацию играла что ли?Native: уроки с детьми делала
xxx> Ну представь, если бессмертие реальноyyy> Блин это ж сколько работать!
Недавно была конференция хрен знает кого и чего. Пультовая, проектор, звуковая система, ну чтоб все слышали. Включаем комп, на весь зал раздается звук приветствия Винды ХР.Мне кажется, даже выстрелом из пистолета нельзя было бы добиться такой тишины.
Разговаривали с другом. Тот, насмотревшись всяческих передач про ремонт, типа "Квартирного вопроса", возмущается:- Понапридумывали дерьма всякого, где со смартфона можно включать и выключать свет в доме. Народ совсем охерел уже - лень жопу с дивана поднять и щелкнуть выключателем!- Завидуешь?- Да :(
- Дорогая, поставь пожалуйста чайник)- Ты хочешь от меня избавиться? Чтобы начать работать? Ответь мне честно!- Тебе как честно ответить?- Так, чтобы я могла докопаться!))
Лишь холодный и трезвый разум способен правильно оценить ситуацию! И не понимаешь — когда же он успевает нагреться и напиться?
однажды дома станут столь умными, что начнут программировать своих хозяев и хвастаться друг другу:— смотри, я своего научил отжиматься по утрам;— а мой теперь в туалет только в 7 утра ходит.
ххх: идешь на корпоратиффф? дед мороз, ёлки, свечи? винишко сух.ууу: нахренххх: чотак?ууу: понимаешь, после того, как нас имели целый год во все отверстия во всех возможных позах, романтический ужин при свечах с сухим вином выглядит несколько... запоздалым мероприятием. так что - нахрен
c Geektimesswarggg: "питерец" - это так нас, петербуржцев, называют в других регионах? это ж ужас!andersong: «ёбурцы» с вами солидарны))Light_Metal: Лично я сокращение «Ёбург» услышал только от человека, который родился и вырос в Ёбурге :)А насчет Санкт-Петербурга — так сколько уже его сокращенно называют «Питер», отсюда, думаю, и пошло «питерцы»andersong: Когда я первый раз услышал «я из челябы» не сразу понял, о чем речь)))eisaev: Хорошо, что «Уфа» и «уфимец» укорачивать уже некуда… «уец»?! Хорошо, что так вроде пока никто не говорит.andersong: А уфЕц и Уфка вас устроит?))eisaev: Ни на минуту не сомневался в силе фольклора. Теперь буду всем говорить, что я полный... коренной уфец.
xxx: я нимагу, велик могуча русская языкаxxx: тут народ переиначил тупое неграмотное название фичка в "крипи щит". Потом слил - "крипищит"xxx: потом сказал, что это глагол и начал применятьxxx: крипищите, враги!xxx: враги крипищали.
По радио в новостях сказали, что на Петроградской стороне случилась перестрелка в ресторане "Капулетти". Так и захотелось поинтересоваться - с Монтекки?
Коллега вертит в руках купленный недавно другим коллегой смартфон одного очень популярного бренда, который приехал в комплекте с тонким силиконовым чехлом. Комментарий в процессе:- Чехол какой-то...как презерватив: так и хочется и его снять!
ххх: Выбираю себе квартиру, просматриваю объявления. Вижу: цена, в принципе, нормальная, район неплохой, в описании указано, что в квартире сделан отличный ремонт. Смотрю фотографии. А там конкретный ппц: ковры на стенах, криво покрашенные деревянные полы, явно положенные еще в СССР, старая мебель. Ну, думаю, раз написано про отличный ремонт, значит, просто зачем-то залили не те фотографии. Звоню, попадаю на риелтора:Я: Написано, что в квартире отличный ремонт. А на фотографиях в объявлении этого не видно. Перепутали фотографии?Р: Нет, все правильно.Я: В смысле? Где ремонт-то?Р: Вы не понимаете! Это называется отличный БАБУШКИН РЕМОНТ!
Бывший коллега часто путешествует дикарем. Рассказал: уже во всех странах народ привык к тому, что если русские туристы с нездоровым блеском в глазах куда то дружно ломятся с криками типа "Вася, где фотик. Погляди какой прикол!" Надо туда не лезть. В идеале нужно бежать в прямо противоположную сторону. Но если русские пробежали, можно смело идти, там на 50 км. вся живность попряталась.