Жена попросила поменять батарейки в весах, поменял.Утром орет: ты что за батарейки в весы вставил, они теперь такую херню показывают!
Едем с женой на машине по мосту через Москва-реку в Марьино, говорю ей - смотри-ка, дикий минус на улице, а река не замерзает. А она флегматчно замечает - скоро незамерзайку зимой можно будет прям из Москвы-реки ведрами черпать...
(художники поймут)yyy: xxx? да он же больной извращенец, у него порнуха лежит в одной папке со сьемками казней и пытокxxx: прошу заметить, эта папка называется "РЕФЕРЕНСЫ"
Парень служит в армии. Наша переписка утром 1-го января.Я: Чем вы заняты-то?П: Мы сейчас доедаем пироги сладкие и колбасу)) Смотрим Гарри Поттера)) Это в конкретно данном случае называется "спортивно-массовым днем"))П: Все в спортивной форме
xxx: Перечитал Гарри Поттера, и вдруг обратил внимание, что если душа Волан-де-Морта, при создании первого крестража делилась на две части (скорее всего, равные), после второго - в теле осталась 1/4 изначальной души и т.д., то есть после создания последнего крестража (включая восьмой, невольно созданный при попытке убить Гарри), в теле Волан-де-Морта осталась всего лишь 1/256 изначальной души?
xxx: Коровье молоко - это ПЕРЕРАБОТАННОЕ химическими процессами в корове сено и зерно. С большими потерями (в молокой идет малая часть, гораздо больше на функционирование самой коровы растрачивается). Натуралофилы - жрите без посредников сено и зерно! Хотя стоп, ведь их питательная ценность химически синтезирована растениями из воды и солнечного света... натуралофилы, питайтесь водой и излучением!
Обсуждаем с другом творчество Dick DaleД: Поищи у него композицию Surf RiderЯ: Бляха-муха, да у него половина композиций содержит слова surf(ing) и ride(er/ing)Д: Так это же стиль сёрф, что ты хотел? Калифорния, волны, вся хурма...Я: Так вот ты назвал еще как минимум 3 слова, которые можно было вставить в название песни. А он этого не сделал.
arena: Детей сцуки перепугали — плачут в унисон. Пришлось сказать что ПВО пытаются сбить Деда Мороза и забрать подарки себе.welovedoit: Теперь молчат и мелко трясутся? Отлично!ga3ry: теперь хотят служить в ПВО
Не знаю, плакать или смеяться. Единственный, кто меня поздравил с новым годом 31-го декабря это мой начальник. Наверно, этого и следовало ожидать, если живешь работой.
xxx: тут одна деревенская особа выдалаxxx: я, говорит, завтра к дохтуру идуxxx: к этому, говорит, как егоxxx: к ЕЛДОХРЕНОЛОГУxxx: вот как, скажите мне, как ржать конем и не обидеть человека?xxx: и я не знаю как.
- Новый год, мандарины, оливье, все дела. Кто то ноет, кто то радуется. А я всем желаю в новом году выключить телефон и ощутить жизнь без него. Не будьте зависимы в новом году. Всем удачи!- Прочитал это в телефоне.- Написал он это тоже с телефона.
xxx: Про автомобили мне нравится анекдот... "чем лучше в стране делают машины тем извращённее у них снимают порнуху" (после этого анекдота самые ярые холивары между японцами и немцами начинаются)xxx: С русскими проще, у них машины сами по себе жёсткое бдсм порно )))
X: Вот, расставляй пошире руки, нашёл в сети:Яйца взбить с сахаром, добавить сгущенку и майонез, тщательно перемешать, добавить соду и муку. Замесить тесто. Получится консистенции густой сметаны. Выпечь 3 коржа. Если любите, можно пропитать майонезом.Затем каждый корж промазать майонезом, бока и верх украсить орехами или крошкой.Верх я обычно украшаю красивым зефиром.Y: ТО ЧТО НУЖНО! Я НАЗОВУ ЭТО ТОРТ "ПАНКРЕАТИТАН"!
xxx: Пусть в Новом году в вашей жизни будет побольше тепла и поменьше работы (c) Джеймс Джоульyyy: Короче, низкого вам кпд.)
Разговор об обещанном выходе новой версии продукта:"... программист уже накоммитил всякого и теперь кидается этим в тестеров"
Работаю грузчиком. Носил как-то коробки из квартиры, а на кровати сидит девочка лет 16. И тут она мне говорит: "Работай, падла". Ну я так зыркнул на нее, а оказалось, что она это компьютеру сказала.
Я сегодня понял истинный смысл слова «оторваться» в «оторваться с друзьями/в клубе»... Это значит «оторваться от дивана».
Живу вдвоём с мужем. Ему уже года полтора алкоголь нельзя (совсем) по медицинским причинам, я сама спиртное не люблю и если пью, то только за компанию, соответственно, ничего "такого" в доме быть вроде как не должно. Однако при уборке в дальнем кухонном шкафчике нашлась бутыль водки. Судя по упаковке - недорогой, но не самой маргинальной. Самое загадочное - бутыль початая.Очень долго вспоминали, откуда она могла взяться. Если отмести совсем уж мистические идеи типа "домовой бухает", то неоткуда. Потом допёрло - это я купила для технических целей (перед приклеиванием крючков на стенку кафель обезжиривать). Муж ржёт, что жена у него сноб и эстет, даже для такой задачи самую дешёвую водку не покупает.
Самая жесть была лет десять назад в нашем районе. Обычный район крупного города, рядом завод (правда, ыщщо с девяностых годов как в полулетаргическом состоянии, но чего-то пыхтеть продолжает), с завода слив в небольшую речку, благодаря заводу не замерзающую зимами. Вокруг речки тип как уголок природы именуемый просто Овраг, а на его краю гаражи. В одном из гаражей кто-то завел козочек. Иногда они паслись в овраге, иногда проникали через дорогу на жилую сторону улицы, паслись на помойках и обжирали кустики в чахлых палисадниках возле многоэтажек. А еще вся улица была заклеена объявлениями "Молоко козье"... нувыпоняли, да? Натурофилы из тех же домов, которые _своими глазами наблюдали_, как козочки дышат автомобильными выхлопами и жрут что-то из помойки, закупались молоком возле гаражей.
xxx: пьяный тракторист почистил дорогу в деревне......ну что ж, по грунтовке тоже можно ездитьxxx: хотя асфальт бы простоял ещё не один год.
xxx: отгадайте загадкув чем разнeца между англичанeном и евреем ? )yyy: Это даже я могу сказать: одно слово написано с ошибкой, второе — без.
ххх: 15:30 Тебя там как, поздравлять уже пора?ууу: Через три часа.ххх: Это через три с половиной или через два с половиной?
Я: Старший (сын - 8 лет) просит непременно настоящую живую ёлку.Муж: А чем ему искусственная не нравится??Я: Говорит, без настоящей ёлки не придёт настоящий Дед Мороз.Муж: Искусственная ёлка - первый шаг к резиновому Деду Морозу)))
XXX: Я знаю чувака, который в диссере хотел исправить "а потом я дам примеры" на "а потом я приведу примеры", и у него получилось "а потом я приведу дам"
- Рик, там слишком много ходячих! Мы не пройдем.- Много? Пффф... Ты просто не был в Ашане 30 декабря.
ххх: предлагаю ввести новую статью УК, а именно 'вымогательство лайков'. Я даже знаю, где целые ОПГ можно наловить...
xxx: вопрос про метрическую систему измеренийxxx: как объяснить иностранцу, что 6 литров самогона - это не много?
ххх: о чем думали разработчики этого сайта, не представляюххх: сначала они пишут введите свои реальные имя и фамилиюххх: при этом придумать логин нигде не предлагаютххх: пишу свои реальные ххх: вылазит мессидж, что такие данные уже занятыххх: короче, я там зарегаюсь позже, если фио поменяю
Работает у нас одна пенсионерка, очень заботливая мать, ежедневно общающаяся с живущим отдельно женатым сыном. Как-то летом сына пожаловался ей, что сильно и обширно стёр ногу. Встревоженная мама, велев зайти к ней на работу за крахмалом для присыпания стертого места, притащила ему с полкило в тщательно запакованном пакете.Забрав у мамы крахмал, сын отработал день, а вечером они с женой решили погулять. Бродя по улицам, они встретили брата жены, сына обменялся с ним крепким рукопожатием, перебросились парой слов и расстались. А надо сказать, что брат сыновой жены, в отличие от неё самой, давно является широко известным в узких кругах наркошей, сохраняющим вполне человеческий вид только за счет еще одной нежной матери, сыновой тещи. И вот отошли они от места встречи метров на 50, и на них из-за кустов с двух сторон прыгают какие-то люди, крутят им руки и вежливо, но настойчиво предлагают "пройти". Отказаться было невозможно. Ой, что было, шеф, что было, когда в отделении из сыновой сумки извлекли мамулин пакет с крахмалом, про который он благополучно за день забыл и дома не выложил. Немая сцена из "Ревизора", не меньше. В глазах стражей порядка мысли крутились как в калейдоскопе, читалась в них и надежда на крупное раскрытие и новые звёзды, и сомнение, ибо уж больно мешок большой... Ну вскрыли пакетик, разобрались, извинились, конечно, отпустили. А мама, смотрю, сына за сыпучими продуктами больше не зовет.
Один сайт запустил у себя гадание по Бродскому. Спросила, удастся ли в этот заход собрать волю и похудеть наконец до желаемой отметки на весах. Бродский был безжалостен и однозначен:"Нам нравится постоянство, нам нравятся складки жира".
ххх: Я придумал ещё один способ убить Смаугаххх: Его температура ниже температуры плавления золотаххх: Можно было испарить золото и заставить дракона дышать его паромххх: Золото кристаллизуется в альвеолах легких, нарушится газообмен и дракон погибнет от гипоксииууу: откуда ты такой взялся, а?ххх: Я терапевт =(
"WikiLeaks обнародовал очередную большую утечку новой информации. Если быть точным, объем информации 83 Гб.Пока никто наверняка не знает, какая информация содержится во всей этой утечке. Но одна из папок документов содержит информацию, касающуюся планов начала Третьей Мировой Войны. Пока мы не знаем никаких деталей и подробностей. Есть только дата начала. Она должна начаться в период с 12 по 14 января 2017 года".xxx: А чо не с 9-го? А то на работу влом выходить.
Максим: добрый день. вы завтра работаете?Галина: Да, до 14-00Максим: а в новом году с какого числа выходите?Галина: Я буду 5-го числаГалина: хорошоМаксим: ?Галина: Я думала это ты ответил, а это я тебе писала!
Попросила мужа сварить яйца. Пока я была занята, он вскипятил воду, начал опускать яйца в кипяток, естественно, обжег пальцы. Конечно, пожалела, сначала, далее диалог:ххх: А знаешь, как опустить яйца в кипяток и не обжечь пальцы?ууу: Как?!ххх: Да никак! Яйца кладут в холодную воду!ууу: Оу. Ну, я их просто с пельменями перепутал.В январе мне в командировку на неделю ехать. Страшно.
Вообще переводчики сериалов это нечто.Детективный сериал Шетланд, многоголосый закадровый перевод, диалог:- Я звоню с фермы, моя бабушка мертва, ее застрелили.- Хорошо...Да уж, чего же может быть лучше.
Дело было в голодный межзарплатный период.Лежу дома больная, приходит с работы мама. А в супермаркете у нашего дома продаются наразвес отменные пельмени собственного производства. В силу их мясных качеств, налепленное с утра после полудня уже раскупают.Вот заходит мама ко мне и говорит:"-Я там по дороге немного пельменей купила. Четырнадцать". - Я, как человек ко многому привыкший, крепко задумалась, и только после значительной паузы смогла протянуть:- Ааа... Не из-за денег.С тех пор вопрос сколько штук варить не беспокоит: 14 - священное число.
Из рукодельного чата в VK:xxx:Почта России в декабре:— Посылочка, где ты? Почему не трекаешься?— Ну мааам, я уже слишком взрослая для этого дерьма. Приду, затрекаюсь.
А в это время, в теме, где автор яростно поливает всех говном.poshalim: Злые вы! Человек восемь месяцев готовился, искал интересную тему для создания поста (один баянчиг не в счет). Но тут под утро на глаза попалась бутылка водки - и что-то пошло не так...
lll> У нас такие называют "сумзиками". Средне-Уральский Медеплавильный Завод. Плюс суффиксы.nnn> Это шикарно. Грибы-сумзики даже круче тех ягод, которых я нажрался в метре от восьмиполосного шоссе. Я называл эти ягоды «тетраэтилбоярышник»…
В старших классах жила с бабушкой в частном доме. Не то, чтоб деревенском, просто в городе райончик частной застройки. Питались преимущественно магазинной едой, плюс то, что вырастает на небольшом огороде (вырастало не так, чтоб много - район рискованного земледелия, знаете ли).Однажды к нам в гости приехал родственник. Поданный к обеду салат - обычный, огурцы с помидорами и растительным маслом - его впечатлил ну просто до глубины души. Натуральное сразу чувствуется, не то, что эта ваша покупная ерунда, выращенная на химии! А тут душа вложена! Говорить, что огурцы куплены в ближайшем овощном (такой, знаете, совдеповский, с железными решетчатыми ящиками и запахом влажной земли), а свои у нас в тот год все вымерзли к чёртовой бабушке во время весенних заморозков, мы не стали. Зачем портить человеку впечатление...
xxx: Мой лифчик в прошлой жизни был расстегаем...
- А у нас кот жрал кактус потому, что тот кололся. Миска полная еды, кот как глобус, а все равно жрал кактус в попытках уничтожить зло. Кстати кот одержал победу - кактус сгнил, а после он сбежал через окно, которое кто-то из гостей открыл.- Кактус реально страдал, если смог сбежать через окно
Ремонтирую клиентский ноут, потерял винтик от крышки. Открыл спец. коробочку с винтиками, а там гвоздики. Хм, кажется, это намёк.
Алексей: Ага.. Бюро добрых услуг может разбудить вас различными способами.. Звонок по телефону, кирпич в окно, поцелуй в ухо, кирпич в ухо, поцелуй в окно)Елена: не, кирпич в ухо и поцелуй в окно-это уже благодарность)
Frigoris: Французский суд объявил друзей на фейсбуке ненастоящими друзьямиFrigoris: ну всё Frigoris: я так и знал (
Ребёнок задал вопрос, на который не знаю ответ: "Приносит ли Дед Мороз подарки людям, которые переодеваются в Деда Мороза?"
FoXTi: если долго смотреть на часы, то можно увидеть как заканчивается рабочий день!
SKcorp.> В русском порно с медсестрами, во время процесса в кабинет переодически заглядывает бабушка из очереди: "Мне только спросить".
- Вот мне всегда было интересно, откуда у салатов появляются тупые названия? вот листаешь кулинарные паблики, а там салат "улыбка незнакомки" или "сюрприз для кавалеров.- Ну например у меня фирменный салат называется "ошибка сапера"...
xxx: ооо.... заработали аудио входы на передней панелиxxx:  есть кнопка в настройках - называется "ОТКЛЮЧИТЬ входы на передней панели". Угадай что она делает?xxx: она их ВКЛЮЧАЕТ!