Обсуждение магии в Гарри Потере.ххх: Т. е. с учетом обязательной во вселенной ГП вокализации каста, лучшим боевым магом является рэпер с быстрой читкой?ууу: Есть невербальные заклинанияууу: Они требуют опыта, но вполне возможныххх: Поздно. В моей голове уже закрутился маховик необузданной фантазииххх: И рисует он мне мага-рэпера, врывающегося в толпу дэз-итеров и под четкий бит 140 bpm рифмующего авады с мазафаками. Вольдеморт с приспешниками погибают, не успев выхватить палочки.zzz: Там, походу, нужно очень специфическое управление эмоциями или состояние психики. когда для тебя упиваться смертью нормально.ххх: Боевой маг-рэпер с Восточного побережья с тремя сроками за наркоторговлю и убийства, рифмующий авады с мазафаками предельно цинично
xxx: ...всё равно в итоге выбирают и покупают дешёвое говно. А те, кто покупает дорогой товар, ни разу не задают вопросы о его происхождении и качестве.YYY: Вы почти раскрыли хитрость продавцов, которые выкладывают в продажу дорогое говно.
Из обсуждения на форуме ситуации, что родители зарегистрировали ребенка с именем "Люцифер".- А что тут такого? В Риме времен поздней империи (домината) имя Люцифер использовалось как мужское личное имя (praenomen). Существовал, в частности, Святой Люцифер — церковный деятель IV века н.э. епископ Кальяри (Сардиния), противник арианства. Кроме того, Люцифер — одно из древнеримских названий планеты Венера, упоминается в Энеиде.- Ну следуя такой логике, имя "Иуда" тоже вполне нормальное...- Вы удивитесь...
xxx> Чего дикий такой? Случилось че?yyy> Трубу неудачно в карман положилxxx> Поцарапал?yyy> ДА НЕТ У МЕНЯ В СПЕЦУХЕ НИКАКИХ КАРМАНОВ!!
zzz: "Омичка напоила собутыльника и украла у его соседей 15 пар обуви"."Омич убил дикую рысь лопатой".Приятно, когда возвращаешься в свой город - а здесь всё как раньше)
х: Положила себе пирожок к чаю, появилась контекстная реклама Распродажа женской одежды XL :(y: На работе все ХL стали)х: С Новым годом, с новым размером!;)
В связи с развитием "Интернета вещей", книги серии "Windows для чайников" снова набирают популярность.
- А где суп?- На балконе. Отруби себе сам сколько хочешь
mmmmm: а я отснифал протокол работы bluetooth вибратора и научился рулить им с телефона бинарными командами через отладочную прогу :)mmmmm: wireshark оказывается отлично умеет показывать bluetooth фреймыme: зачем тебе вибратор?mmmmm: нуу мне было интересно как он работает :D
Случай в московском метро. Стою на платформе, наблюдаю картину: подходит поезд, в вагоне сидит пара, мужчина (М) встает и идет к выходу из вагона. Женщина, уткнувшись в телефон, не обратила внимания, что спутник вышел, продолжает сидеть. Мужчина выходит на платформу, проходит несколько метров, оборачивается и видит, что женщина не вышла, он в панике бежит обратно к дверям вагона:М: Наташа, Натаааааааша!Женщина поднимает глаза от телефона, подрывается и бежит к выходу. Двери закрываются,Мужчина и женщина встречаются глазами через закрытую дверь вагона.М (грустно): Да пошла ты нахер, Наташа...Поезд уходит в туннель, мужчина идет на выход со станции. Занавес.
<RemR>: посоны вы на троллейбусе?19N4T0V: называй его электролимузин
- На Марсе существует кремневая жизнь!- Ага, марсоходы Opportunity и Curiosity
На региональном новостном сайте заметка о ДТП. Автомобиль ударился о постамент танка Т-34. Водитель получил легкие повреждения. Комментарии к заметке:XXX: Броня не пробита.YYY: Мехвод контужен.
Neradence: Коротко о Нере и её женской сумочке (тактическом рюкзаке на сорок литров): на просьбу найти что-нибудь острое, чтобы отрезать кусок шпагата, Нера молча достаёт из рюкзака топор. Потому что истинная дочь Одина не может ходить на работу без топора.А я ещё с утра думала, с какого ж хеля рюкзак такой тяжёлый-то внезапно...
Девочковый чатик:К: Как сделать, чтоб парень после первого секса не пропадал? =\А: Займи у него денег))
Критические дни - это не менструация.Критические дни - это когда не знаешь, будут деньги на ипотеку в этом месяце, или нет.
xxx: С тех пор как я женился мне начало казаться что моя жена кошка.yyy: Чего так?xxx: Ну смотри: проснулся утром - во рту волосы; сажусь ужинать - в еде волосы; иду после неё в ванную - везде волосы!
На гиктаймсе новость про трусы с навигацией, вибрирующих когда человеку нужно повернуть.FirExpl: Выражение «жопой чую, нам туда» начинает приобретать новый смысл)
xxx: Только что забила в поисковике "люди как вид" (не спрашивайте)xxx: Гугл показал мне капчу с текстом "Я не робот", напротив которого надо было поставить галочку.xxx: А что, роботам уже и поинтересоваться нельзя?
Зоя Атискова: Интересно, а Льва Николаевича Гумилёва в детстве дразнили фразой "почитай отца и мать своих"?
Новая сказка: "Алиэкспресс и 40 таможенников"
Давайте разберемся. Конечно, мы все понимаем, что папа обиделся, что его нарисовали в виде лысого крокодила, хотя я считаю, что это лучше, чем быть нарисованным в виде лысого бегемота или волосатой каракатицы. Но я замечу, что крокодил, во-первых, очень красивый, а во-вторых, не совсем лысый. Смотрите, у него на голове Саша нарисовал три торчащие волосинки.
Медицинский паблик, фото рентгена руки в которой взорвалась крупная петарда. Один из комментов:- Коллеги, а этот суповой набор вообще сборке подлежит?
Маму попросила не дарить ребенку новогодних сувениров в глобальных количествах (она несколько сезонов подряд скупала все приколы в Красном кубе), поскольку складывать некуда. Предложила принести внучке билеты в театр/ цирк. Мама и тут подошла творчески и подарила билеты сразу на несколько представлений.Идем с дочкой медленно - по глубокому снегу, а она говорит мне: "Вот у всех праздник, а мы ОПЯТЬ в театр идем!"
Статья: На набережной Енисея из автомобилей составили фразу «Держи дистанцию» (видео)Коммент:reader: Для полной надписи автомобилей не хватило, полная надпись такая: "Держи дистанцию, а то перед тобой кто-нибудь влезет".
<Morifield> в сущности, для зомби привлекательны лишь 5% населения, у остальных в голове каша. так что вам нечего бояться.
Уважаемые производители рекламы для почтовых ящиков! Если вы хотите, чтобы вашу рекламу читали, а не выбрасывали сразу в мусор, делайте ее из мягкой бумаги формата 95х120 мм, желательно двухслойной!
zzz: В общем, подсудимый утверждал, что во время пьянки друзья сказали: "Сейчас мы будем тебя бить" и почему-то напали. Пришлось достать нож и всех их порезать.xxx: А по второму эпизоду?zzz: Там он пил с друзьями, уснул, а проснулся от того, что друзья разбудили его и сказали: "Ща мы тебя будем бить". Ну и ты понимаешь, самооборона, нож, два трупа.xxx: Мнда. Хреновый он, наверное, собутыльник.
ххх: Девочки, как вы сообщили мужу о своей беременности?ууу: Сделала аиста из бумаги (оригами), тест вложила в клюв и приклеила на дверь туалета внутри. Муж спросил, что это за журавль и почему он курит?
<xxx> yyy: Давай станем с разных сторон финского залива и будем друг другу фонариками моргать? :D<xxx> Тебя арестуют как русского шпиона и вышлют в РФ, меня - как финского
А знаешь... когда машина завелась в -25 кажется что зима не такая и холодная)
lord Kelvin: Олень это сиамский единорог.
Коллеги обсуждают график работы на следующий месяц и один выдает:- Тем более, у меня скоро будут непредвиденные обстоятельства!
xxx: Через 5 минут точно пойду спать.xxx: Мне завтра рано вставать.xxx: В 15:00
Прохожу мимо отдела разработки:- Да тут понты осталось делать! Осталось понять как...
xxx: Бабушка всегда запасала всякие штуки для своих похорон.. ну там одежду приличную, обувь, ткань для обивки гроба. Красную. Вот из этой красной ткани мне шили плащ вампира, а вставная челюсть бабушки в моем рту смотрелась фантастично.yyy: Бабушку после этого обратно закопали?
Straga: Повзрослел это когда выходя из кинотеатра после очередного американского блокбастера первая мысль в голове: Надо учебник истории перечитать
korneevna: А у нас и кофе из кофемашины, и печеньки, и фрукты, и глазированные сырки, и колбаска, и сыр, и тостер, и хлебушек для него. Извините, три вакансии просто открыто на мой проект, никак людей не найдём , накипело :DDyadyaVadya: Умею есть всё вышеперечисленное. Я вам подхожу?
XXX: У меня его номера называются теперь так: один "Не писать", второй "Не звонить")
Сказала, что отравилась. Вот только мне кажется, поесть капусту, закусить сливами и запить молоком называется как-то по другому...
xxx: А правду говорят что эти электромобили нужны Маску всего лишь как обкатка технологий для марсоходов?yyy: Говорят, что Маск — марсианин и просто ищет способ вернуться домой...
Знакомый прилетел 8 января в Москву.Из Вьетнама.Пишет: "Впервые в жизни испытал теплоперепад в 60 градусов...".
xxx: Новогодняя туса некромантов? А еще люди будут?yyy: Мы - некроманты. Откопаем - люди будут :)
Получил кучу посылок с разными гаджетами и приколюхами с алиэкспресс. Из 22 посылок только у 3 есть инструкция на русском языке. У штопора, спиртомера и алкотестера. Ох уж эти стереотипы...
ОНА: я транжира и шопоголик, я клавиатуру новую купила!ОН: хм…ОН: вчера была мышка геймерскаяОН: до этого – модуль памятиОН: еще раньше смартфонОН: и видеокартаОН: и гиковский нексусОН: я перечисляю твои последние покупкиОН: и это перечисление наводит на странные мысли, не девочковые покупкиОНА: не-не-не, я девочка, правда-правдаОНА: я еще и фен купила сегодняОН: строительный?
Вконтекте. Сообщество phpпрограммистовxxx: Как поднять лвл программинга, например с Джуниор на мидл и.т.д?yyy: Нужно убить босса
С гиктаймс:Brenwen: Такое чувство, что сейчас всё делают не так, чтобы было максимально удобно для пользователей, а так, чтобы было максимально вычурно для хипстеров. После таких новостей с ужасом жду новостей от гугла/эппла/майкрософта, что в новой версии смартфонной ОС они внедрили инновационный интерфейс и теперь треть экрана телефона будет занимать неубираемая панель с видеоплеером и менеджером закачек, иконки на рабочем столе будут постоянно перемешиваться согласно интеллектуальному алгоритму, а те контакты, которым ты звонишь редко, будут удаляться из телефонной книги, зато будут автоматически добавляться новые, от всех людей, попавших в радиус действия блютуза.
ххх: И этого нюню мне в женихи набивают. Эта фифочка не жрет немытые яблоки, ну надо же.ууу: Достойный тебя жених должен жрать яблоки, не вытирая их от крови тех, у кого их с боем отнял?ххх: Достойный меня жених спокойно переваривает тяжёлые отравляющие вещества. Иначе он просто не выживет, если я захочу его побаловать и приготовлю завтрак. А этот, видите ли, испугался жалких микробиков на яблоке.
xxx: Вы подписались на рассылку - спам начнет сыпаться через 1 секунду.xxx: Вы отказались от рассылки - спам будет сыпаться еще неделю.
Эн: Люди не жадные,а деньги считать умеют. Если детская книжка в интернет-магазине с доставкой выйдет в 256р., а в магазине 450р. (пример последней покупки), как вы думаете,где "молодая мама" купит ее?!reader: На принтере напечатает?