Тред о саппорте, пишет электрик:general_drozd: А ещё способ мне один повар озвучил, когда я чинил им тестомес и предупредил чтобы ничего не включали а то милицию будут ждать и писать объяснительные месяц:- Серёга, у нас тут кухня: тушку в мясорубку и "не приходило никакого электрика".
xxxc: интересно, а почему программисты до сих пор не придумали какого-нибудь бога исходного кода, такого, чтоб можно было ему всякие подношения делать для очищения программ от багов. и чтоб пророки у него были, которые могли сказать программе: "отбрось костыли свои и работай" и она работала...
ххх: Позавчерась Миша с Таней заходили в гости. Мы повторно НГ встречали. 2 бутылки Асти Мартини закусывали сушеной корюшкой, кальмарами и селедкой. Так это шампанское еще никто не унижал как мы.
Alexander: А я так и не придумал имя для мелкого...Alexander: Но он не похож на Барсика.Val: назови его Плотва.Val: отличное имя для домашнего котика.Alexander: Это кот!Val: я понимаю, что не лошадь!
ххх: Вот смотриКурица - кудахчетгусь - гогочета индюк?только в гугл не лезьууу:индючет)ххх: индючет - тот, кто индюков считает. как звездочет)))
На работе в столовой на ценнике прекрасное:"Салат "Дамский каприз" с языком".
xxx: без берета и с бородой он сам на себя не похожyyy: а это и не он.
aaa: Меня, сову со стажем и ветпаспортом, никакие деньги не заставят подняться в шесть-семь утра. Просто чисто физически.bbb: Меня могут поднять. Но не разбудить:)
<juss> не хочешь вечером зайти ко мне в гости?<LeMonada> с чего бы это?<juss> я приготовил для тебя вкусную елду<juss> *еду<juss> аааа прости<LeMonada> вот уж нет. сказанного не вернешь<juss> я не хотел, правда<LeMonada> придется захотеть, потому что я уже настроилась на елду<LeMonada> и лучше бы ей действительно быть вкусной
- а как они узнали, что это именно русские хакеры?- элементарно, на стене дата-центра появилась надпись "Цой жив"
<Pilipil> Танечка, а ты какой стишок рассказала дедушке Морозу, чтобы получить подарок из волшебного мешочка?<Mayana> Коля, ну едрёжкин кот. Я работаю в налоговой, единственный стишок, который я знаю - извлекай провизию, проведём ревизию.
С Geektimes.xxx: А можно как-то стать глобальным лентяем-лентяем, и даже не вести мастер-классы по лени, ибо лень?yyy: Наверное, об этом было бы написано в книжке "Лень в стиле фанк", но потенциальным авторам было лень ее написать.xxx: Лень гуглить, есть ли такая книга.
xxx: Иногда, когда просмтриваешь код проекта, чувствуешь себя археологом встречая очередное "//TODO:" )xxx: какие тайны оно хранит?xxx: и что случилось с его автором?
xxx: Карьерный самосвал не пролезал в ворота чекпоинтов, вот это фейл былyyy: Это проблемы чекпоинтов, а не карьерного самосвала
...на директора стоял рингтон из мультика про масяню... была в городе по делам, на работу приехала позже... иду по офису - навстречу директор с трубкой у уха... и тут у меня начинает орать мобильник: "але, кто это? директор? да пошел ты в жопу, директор, не до тебя щас!"
xxx: А кто-нибудь минусовал из стоимости дачной картошки сумму абонемента на фитнес? )
Универ. Группа 13 человек, 4 курс, специальность инженерная. Преподаватель, впав в лирическое настроение, спрашивает у студентки: - Вот ты, что тебя побудило поступить на такую техническую специальность? Студентка, театрально вздохнув, отвечает: - Я думала, здесь будет много мальчиков! Остальные 9 присутствующих девочек грустно потупили глазки..
Iceloki: В поезде со мной сидят 2 женщины, у одной лежит книга "мысли творят реальность". Обе по очереди уже 20 минут говорят, что "с этой работой им никогда не бросить курить и никогда не хватит времени на себя". По-моему, книга прошла впустую.
<seropati> Что будет если создать ярлык корзины и перетащить корзину на этот ярлык? Тебе покажется, что Windows проигнорировала твою попытку удалить корзину, но на самом деле при удалении корзина попадет сама в себя, и когда ты ее очистишь, она впадет в бесконечный цикл самоудаления, из-за которого удалится не только содержимое корзины, но и все данные с твоего жесткого и весь интернет, а твой процессор перегрузится и перегреется, создав черную мини-дыру. Эта мини-дыра затем откроет кротовую нору, через которую процессор отправится в прошлое, в тот самый момент, когда ты удалял корзину, и тот час же прервет команду удаления, и та-да, ничего не произошло! Это происходит так быстро и так часто, что 99.99% людей даже не знают, что это происходит. Это как деление на ноль, можешь даже не пытаться, у тебя все равно ничего не выйдет. Единственный кто может успешно удалить корзину - это Чак Норрис, ведь это именно его удар с разворота был настолько быстр, что вернулся назад во времени и убил всех динозавров.
На порнхабе есть видео где девушка в позе наездницы скачет на парне, но не это главное. Самое главное это то, что на заднем фоне комнаты висит карта Тамриэля.Комментарии к видео.aaa: карта Тамриэля, игрок в скайрим обнаружен!bbb: кстати это первое что я заметил.ccc: отличные сиськи.ddd: она явно переигрывает со стонами, но она милая так что я думаю это нормально.ggg: Я человек простой.. Я вижу скайрим, я лайкаю видео.
xxx: В первые дни после выхода "Пятидесяти оттенков серого" было продано больше миллиона копий.yyy: Ну и ничего удивительного. Мне тогда тоже хотелось купить себе копьё.
Ххх: Кстати, депрессия, которую так модно лечить — явление того же порядка. Люди обществу не нужны — и они выключаются из общества. В классическом капитализме, где требовалось множество рабочих (и уж тем более в крестьянских обществах) слово «депрессия» и не появлялось в словаре рабочих и крестьян.Ууу: Пока депрессии не было, наши предки по-плебейски сохли с тоски, а те, кто побогаче — страдали от меланхолии. Ещё, говорят, раньше не было рака. Просто однажды у человека начинало болеть нутро, и он честно и незатейливо умирал. А потом понаставили клиник всяких, буржуи, и начался у всех рак. И инфекций не было, так, лихоманка ломала аль дрисня нападала. А теперь — тьфу, прививки, руки мыть заставляют, а инфекции прут и прут. Иногда, впрочем, и просто так мёрли, не заморачивались. А теперь поди попробуй: сразу вскрытие, да ещё анализов наберут, басурмане.
Обожаю рекламу в журналах мод с выкройками: там постоянно размещают себя каталоги одежды. Такое неприкрытое издевательство - типа, если у тебя, криворучка, ничего не вышло, всегда есть возможность выкинуть всю эту ботву, и купить готовую одежду. ))) Забавно, что эти издания не считают себя конкурентами.
*Дмитрий с братом - близнецы, весят под сотню каждый*Д: В армию не взяли отсрочку на год далиЯ: Перевес?Д: Военкомат затупил, весы на 8-10 кило подкрутили что бы у местных недовеса не было, а пришли мы... Перевес + давлениеC: XDDDД: Если бы не те 8 кило уже бы в сапогах был.
(о DRM, защите от копирования)— Диссоциативное Расстройство Меркантильности — очень частое психическое расстройство внутренней жабы, встречающееся у разработчиков игр, сопровождаемое сильными приступами паранойи. В восприятии больного его игра, будучи установленной на несколько устройств, как бы расщепляется на разные игры, за которые, по его мнению, должно быть заплачено отдельно. При этом больной становится одержим навязчивой идеей, что все его обворовывают. В большинстве случаев, это сопровождается визуальными галлюцинациями: больному мерещатся некие «пираты». Когда болезнь достигает критической стадии пациент начинает оберегать «свою прелесть» с таким усердием, что поиграть в нее становится затруднительно даже тем, кто честно за все заплатил.
Namster: Я кореец, типичный такой СНГшный, родители жили на Сахалине, ну вы поняли.Однажды идём с братишкой с тренировки(да-да, по всем канонам жанра), уже вечер, на улице людей мало, одиноко светят фонари. На другой стороне дороги, позади нас, видим свору дворовых собак. Немного насторожившись, идём дальше.Они нас заметили.Я, начитавшись в интернете кровавых историй о жертвах нападения уличных стай, знал, что они опасны. Не разорвут в клочья - так покусают, потом ещё принимать уколы от бешенства, нахуй надо.Чтобы успокоить себя и братишку говорю:- О, глянь, еда идёт))Свора перешла дорогу.Вспомнил случай, как друга покусала домашняя собака. Даже не дворовая, а домашняя. Вспомнил те две дырки от клыков в его предплечье.Мы ускорили шаг, усталость после тренировки внезапно сменилась свежей бодростью, расхотелось спать, спортивные сумки по ощущениям резко потеряли в весе, да и я тоже готов был скинуть пару кило на асфальт.Собаки направились в нашу сторону с диким лаем, пара собак приготовилась бежать.Я резко поворачиваюсь к братишке и говорю:- Братан, я столько не съем. Валим.Ну тут мы и втопили. Бежали и ржали как идиоты xD
xxx: А что имел ввиду Трамп когда сказал что "мы вернём себе наши границы"??yyy: Мировое правительство в секретариате тексты перепутало, этот текст для РФ был.
Купили домой дорогущего кота. За суперский окрас назвали "Кофе". Выполнили все условия, указанные в договоре с питомником. Теперь в споре с грамманаци по поводу "кофе - он", у меня есть железобетонный аргумент - "это только до кастрации".
xxx: Дедушка супруги вчера отжог.xxx: Заходит вечером и даёт ключи. Типа сделал копию, от своей квартиры, на всякий пусть у вас лежит.xxx: А у нас как раз тёща была, они с моей благоверной, начали наперебой рассказывать ему какой он молодой и дескать ничего с ним не случится.xxx: Смотрит он на них и говорит - "Вы дебилы что ли?! Это на случай если я свои потеряю."
ххх: Заметив дыру на футболке, я уже было передумал заходить и хотел вернуться. Но тут она порылась в сумочке и выудив пластырь заклеила дыру с изнанки. Оставшиеся видимыми части пластыря закрасила черной ручкой. Все, говорит, пошли. Вот тогда то я и понял что это моя будущая жена.
Дема: День рождения - это такой день, когда в буфере обмена надо постоянно держать текст "Спасибо, и тебе того же))".
Phanthom: Вечер. Смотрим кино. Жена достала из холодильника апельсин и начала красить ногти. Спустя полчаса с невинным выражением лица подает мне его и говорит: почисти, а то я ногти накрасила.
xxx: Эти люди ещё ругают китайские переводы.Любой "Тигр красный белок смерть купить" меркнет на фоне простого и тупого захода - "Начните работу бесплатно".Ну спасибо, конечно. Заинтриговали так заинтриговали. Вот повезёт же кому-то - может, ничего не доплачивая, работать! Ого. Аж работать, аж бесплатно! Вот это да. Бесплатная работа, налетай, пока бесплатно! Ведь бесплатно же.
Пишу в поиске "Планета Шелезяка". Гугл выдает картинку с просьбой поставить галочку "Я не робот". Хм...
xxx: поехали с нами на дачу в субботуxxx: попаримся, мяска пожаримyyy: а вегетарианское что нибудь будет?xxx: ага, плоды шашлычного дерева ))
xxx: вопрос "Линукс или Андроид?" для меня звучит как "двигатель или Тойота?"
xxx: Кстати,о женщинах.xxx: Моя самка вчера постригласьxxx: Пришла, спрашивает, ну как?xxx: А я хрен знает, как ей объяснить, что мне требуется время, чтобы начать разговаривать с каким-то незнакомым человеком у которого почему-то есть ключи от моей квартиры
xxx: В СССР смотреть видео с телефона на телевизоре могли только избранные пациенты.
На форуме обсуждение детских имён скатилось в очередное "вот в нашем поколении нормальные имена, в классе три Саши, четыре Маши и три Наташи, в качестве редкого имени - одна Марина, а сейчас навыдумывали Елисеев и Гордеев!"... Больше всего лайков под постом с вопросом, кто же это навыдумывал Елисеев - уж не Саши ли с Машами.
xxx: наступил год Красного/Огненного Петуха! Поиграем в прогнозистов: что для вас и мира готовит 2017 ?yyy: всё просто: все постареют ещё на 1 год, а кто не постареет - умрёт. инфа 100%ххх: блин, не поспоришь((
lolmaus: Мною почитаемы только два бога: Кетцалькоатль, бог природных сил, и Ацетальдегид, бог похмелья.
Lumix77: Кстати у поста есть побочные эффекты?bald_eagle: Есть - комменты.
Пришел на новую работу, принял дела у предыдущего админа. Понимаю что полный хаос, и надо все переделывать. Через полгода добрался до почтового сервера. В пятницу в конце рабочего дня обновил, обучил, настроил правила обработки писем и с чистой совестью побрел домой. Прихожу в понедельник на работу, телефон разрывается:- У меня почта не работает.Почта, блин я же не проверил работу почты! Отправляю себе письмо - приходит все ок. уточняю:- как вы это поняли что у вас почта не работает?- ну раньше я приходила в понедельник на работу у меня было во входящих 20 писем не меньше, а сейчас ни одного! Чините быстрее!
xxx: Вот вы смеетесь над американскими выборами, а представьте у нас в 2018-м тоже будут два кандидата: Жириновский и Яровая.
Nans: могу рассказать про особенности посадки на четырехсотметровую полосу при боковом и попутном ветре)))) в двух словах.buka_jaz: Я вот сегодня тоже свою полосу нашла, обе коленки воткнула в асфальт, неожиданные ощущения. Уложилось в одно слово.
Кактусы "от радиации" перед монитором - это еще ладно.У нас вот в 1993 году началась информатика на IBM PS/1 (вроде так они назывались). Дак училка заставляла снимать с ног сменку и ходить по компьютерному классу В НОСКАХ! Чтоб пыль с обуви не повредила точные приборы.
xxx: больше всего о пользе армии в плане выработки дисциплины и порядка в нашем отделе трындят 2 единственных служивших сотрудника, один из которых постоянно бухой, а второй ни разу не пришел вовремя на работу.
Из комментов в ЖЖ:xxx: а чего разве в россии есть закон по авторским правам? удивили аднако!!!yyy: Так 21-й век уже! Во многих российских регионах уже даже дороги проложили и электричество провели!
А в вашей фирме тоже БДСМ расшифровывают как Бизнесс Девелопмент, Сейлз и Маркетинг?
xxx: Я как-то сказал девушке, что хочу быть гейм-дизайнером. Она: "Как Зверев что ли?"