- Здравствуйте, у меня следующая проблема.- Слушаю Вас- У меня принтер не хочет печатать- То есть?- ну он печатает пока только один лист- То есть?- а если я кладу два, то он берет их оба вместе- Ролик захвата либо(и) тормозная площадка. Цена вопроса у нас от 200 до 600 если нет механических повреждений.- ну мы его к мастеру носили- И?- он сказал то же самое. Вы скажите, куда мне обратиться...
xxx: всё горе - от ума! xxx: поэтому приходится деградировать, чтоб стать счастливым...
Комменты к статье "Мать отсудила у соседей 50 тыс. рублей за нападение дворняги на ребенка"Мария: нарожают дебилов, потом тянут деньги отовсюду на их прокормБыло все: Ты уже сама прокармливаешься?Мария: меня муж кормит, а не случайные люди с собакамиreader: А вот это полотно великого мастера называется "Кормящий муж"...
xxx: Вон там в мультиварке макароны по-флотски, но они, хм, МОИ.yyy: То есть их нельзя есть?xxx: Можно. Но в процессе на тебя нападёт цепной красный перец.
"Использование крема для кожи полового члена может помочь сохранить кожу в хорошем состоянии и предотвратить проблемы износа, а также бактериальные или грибковые инфекции, и другие проблемы со здоровьем полового члена."ххх(мечтательно): Проблемы износа...
xxx: Количество денег,которые приносят в бюджет курильщики, позволяет им курить ВЕЗДЕ,кроме,разве что, нефтебазы...
xxx: Борода красит мужчину? у меня сантиметр почти)hhh: Сантиметр - это не приговор. А борода длинная?
В супермаркете мужик перед кассой говорит:-Барышни, а где другие кондукторы? А то у нас тут мавзолей.И показывает на очередь.
tn: В космос внеземным цивилизациям отправляют разные послания, книги, картины, фотографии, чертежи. Я считаю, в космос надо отправить комп со второй дьяблой, инопланетяне сами к нам прилетят.
xxx: Я открыл метод конструктивного страха. Я расту над собой, если боюсь что меня разоблачат как бездельника.
Из ЖЖ.Против природы не попрёшь. Согласно информации от лаборатории орнитологии университета Корнелл, средний вес мужчины-колибри породы Анна составляет 1-2 грамма, но может доходить до трёх грамм у особо толстых индивидуумов. Пару дней назад я купил для моего колибри Васи второй 22-килограммовый мешок рафинированного сахара. В природе ядерный реактор был изобретён уже до нас, и он с крылышками.
acsochka: рассказала мужу про шортики, которые делают "бразильскую" попу. Муж прокомментировал новость "А потом приводишь парня домой, Бразилия заканчивается, здравствуй российская реальность?" и стал напевать "Безысходность, безысходность..."
Раз в год сдаю на работе экзамен по оказанию первой помощи.В прошлый раз из группы в 10 человек Гошу-тренажера не смог спасти никто. Ему рвали легкие, ломали шею, ключицы, ребер переломали больше, чем у человека вообще есть, в общем, не давали Гоше заскучать.Очень полезная практика, стал вести себя гораздо осторожнее, ибо ни скорой помощи дождаться, ни хотя бы легкой смертью умереть, мне здесь не дадут.
xxx: Комментарий под фоткой быдлокомпашки: фантастические твари.
xxx: Курящая приятельница боится рисунков на сигаретных пачках.xxx: Ей муж сигареты покупает и в портсигар перекладывает
Жена наливает из заварника и ворчит "Ну, что это, просто ни какой жизни" замечает, что из чайника ни чего не льется, открывает крышку и заглядывает в него, на несколько секунд подвисает и замечает: "Ан нет, вот она"
Alez> Прикинь, мне 20))IGS> Тебе 32Alez> Да, но в 16-чной системе 32 это 20!IGS> Да тебе 10 походу..Alez> В 32-ной системе да!))
111: Вот у буддистов есть соревнования, где на морозе сушат мокрые простыни, обматываясь ими.222: Опыт подсказывает, что это невозможно.222: Я как-то пыталась посушить трусы на себе. Буддисты бы сказали, что читерю, потому что сушила феном. В результате обожгла все чувствительные места, а трусы остались мокрыми.
xxx: я всегда говорю, что нет смысла ждать праздник, если можно сделать так, чтобы праздник был каждый день.yyy: Я так чуть не спился
xxx:Первой моей игрой на моем первом ПК был Макс Пейн, я прошел его за три дня, почти не спал, понравилось, дали вторую часть. Заходит в гости друг, уже опытный геймер, смотрит как я играю и удивляется, почему я не использую замедление, и еще больше удивляется, когда узнает, что я прошел всю первую часть без всякого замедления. Телефоны тогда были далеко не у всех, как и компьютеры и интернет, и спросить не у кого было. Вот так, желание играть, несмотря на отсутствие геймерского опыта, заставило меня заучивать в каждой локации расположение всех врагов.
wut: Судя по ценам на доставку на Алиэкспрессе, китайцы давно изобрели телепорт, просто от нас скрывают
Карьерный самосвал... Звучит как офисный сленг. А давайте так дауншифтеров называть, типа по-русски?
Родительским комитетом обсуждаем, что делать: одна мамочка не хочет сдавать деньги на общие нужды. Мотивирует тем, что в предыдущей четверти трат было слишком много. Все покупать было нужно, и цена нормальная, но родительский комитет тратит много.По этому поводу вспоминается мне история, произошедшая со мной в далекие 90-е. Помнится помогала я старшей беременной сестре по хозяйству. И та отправила меня за хлебом в единственный павильон на несколько кв.километров в той дыре, где они с мужем тогда жили. Захожу я в павильон, у прилавка девушка (Д) заказывает продукты. О, думаю, никакой очереди, быстро отделаюсь. Продавщица (П) ей считает, получается 50 р.Д : как-то много получилось.П: хлеб 5р., молоко 10, сыр 15, колбаса 20. Получается 50. Верно?Д: Да, но как-то много получилось.П: хлеб 5р., молоко 10, сыр 15, колбаса 20. Получается 50. Верно?Д: Да, но как-то много получилось.Девушка и продавщица были очень спокойными. Свой хлеб я ждала 25 (!) минут.
Муж, заглядывая под раковину, недовольно:- Зачем ты вечно собираешь эти банки? (Свекровь регулярно снабжает нас закрутками)- Маме твоей отдать, она же всякие соленья-варенья постоянно закручивает.- Закручивает... Конечно закручивает, ей же надо куда-то девать банки, которые ты ей отдаёшь! Выбрось эту стеклотару, женщина, порви порочный круг!
(Тян пыталась самостоятельно отловить вирусы на компе)ххх: крч компутерщиком мне не быть. я попробовала, мне не понравилось. Пиво кончилось быстрее, чем подозрительные процессы исполнительных файлов, свитер и борода так и не выросли, только жрать захотелось.ххх: Мы пойдем другим путем. Пойду надену розовый халатик, а ты приезжай переустанови мне винду.
Диалог в гостинице сейчас.Заехали спортсмены с тренерами.- кто-нибудь хочет жить один?- Я !!!- тебя никто не спрашивает !
Вечером по-быстрячку приготовила пасту с горгонзолой. Причем сорт взяла наиболее ядрено-плесневелый. Муж зашел на кухню, озирается. Узрев содержимое сковородки радостно выдает:"А я то думаю, что это носками в кухне воняет!"
xxx: У меня к тебе вопрос, кто хуже: злопамятный с дырявой памятью или добрый человек с хорошей?
ххх: (задумчиво глядя на бокал для вина) что-то я не могу вспомнить, откуда я его притащила...ууу: С нашей свадьбы. Такое не запоминающееся событие, да, дорогая?
ххх: Приятно работать в милом женском коллективе - "В кабинете жарко, так как НАМ в спину печет солнце, поэтому МЫ решили на ТВОЕЙ стороне отрыть окно". Это когда на улице -10.
Agarkov:Для чего в Excel есть защита листа, если она удаляется вот так?String result = xml.replaceAll("</?(sheetProtection).*?/?>", "");MaximAL:Поколение Пи читал/смотрел?— У него же машина бронированная!— Так она же от нормальных людей бронированная, а не от таких выродков!
xxx: конец детства: сломал вертолетик, раздувая угли в мангале :(
Q: Умножать числа столбиком - нудно и долго. Есть ли более быстрый способ?A: Метод Шёнхаге — Штрассена, алгоритм Фюрера. Эти методы используют быстрое преобразование Фурье, поэтому результат получать - инетерснее, да и произведение находится быстрее.
Из обсуждения Звездных Войн и дроидовХХХ: Так Р2 был еще на крейсере Набу.УУУ: Угу, как Падмэ его помыла, так он и понял вкус жизни.ХХХ: Нечасто тебя моют королевы. Но как помыли, Р2 понесло - войны, дроиды, солдаты, империи.ААА: Ну так подумал - надо срочно становиться героем и заводить свой гарем моющих королев).Попутно стал следить за внешним видом, ходить в тренажерный зал и докачался до апгрейдов с полетами и оружием). После чего у Звезды смерти от него родился БиБи8).И тут такой восьмой эпизод и Р2Д2 говорит: БиБи8, я твой отец.ХХХ: - Ту-ту-ти-ту!- ТУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ!
[обсуждение мимимишной фотки с грустными глазами]TXH: Прекрати уже мучить животных! cвози на вязку к представителям их видов!SKIF: а ты уверен что они поймут? у меня вот не уверен, что барбос с сукой справится и поймет как это делается, т.к. он привык дома кота трахать, и все довольны :)) Ну про кота конечно не уверен. Но он не кричит.
Общаемся с заказчицей, ее последняя фраза сделала мой день:Мария: Загляните, пожалуйста в ход моих мыслей...
xхx: Видел у знакомого на холодильнике кучу магнитиков. Помимо стандартных магнитов из городов и стран ещё есть несколько фотографий девушек. На вопрос "Что за?" ответил: я там был.
xxx: Я хочу создать группу в соц. сети "Вконтакте" но не могу придумать название, а тематика группы работы в фотошопе. За ранее спасибоя: FotoZhopxxx: А подлиннее...я: FotoZhop30cm
xxx: Новая терминалогия в детсадахxxx: Позвоночные - зачисленные по звонку "свыше"
Ххх: табачный дым не вреднее любого другого дыма, но ни разу за свою жизнь не встречал борцов с шашлычниками.Ууу: ни разу в жизни не встречал людей, жарящих шашлык в лифте, подъезде или под козырьком на автобусной остановке во время дождя.
Две истории из жизни заземления.Первая короткая. Плита. Газовая с электрической духовкой. Ничем плохим не отмечалась, но неприятно жгла током, если касаешься её голой жопой в процессе мытья посуды. После переворачивания вилки стала вести себя как паинька, хотя жопа рефлекторно отдёргиваться пока ещё не перестала.Вторая длинная. Пришёл к нам инженер по ТБ мерять сопротивление заземления. Электрик ему и говорит, мол, суета всё это твоё заземление, омметром мерять, провода тягать, вот ты щас пульт померял? Померял. Нормально заземлён? Нормально. А включи-ка ты его в розетку. Ну, инженер и включил. Потянулся к пульту - током дерётся. Когда он материться кончил, ему показали, что там внутри: видимо, у монтажников провода не хватило, и они заземление на корпус кинули (таланты!) через обмотку трансформатора. Там по корпусу вольт 70 гуляло. Пульт потому и не разбирали - в назидание потомкам, как демонстрацию, за что руки под корень вырывают.
Четкие задачи от жены:yyy: Постирай полотенца. Просто засунь их в стиралку и запусти.xxx: Ок...Там другая одежда, стирать вместе с ней?yyy: Нет, её вытащи конечно!xxx: Ок, засовываю оба полотенца.yyy: Нет! Я же сказала, ВСЕ полотенца, халат тоже надо постирать!xxx: Твою ж... Ладно, беру халат, и все полотенца в ванной, в том числе и собаки.yyy: Нет, значит не все полотенца, только наши.xxx: ААА!
xxx Какая ОС будет стоять на Комп0 ?yyy Я все сетевое ставлю на Линуксе. Собственно, я все на нем ставлю, но сетевое - особенно.
xxx: Соискатель сегодня прибавил настроения. Прислал анкету с <<отличным знанием языка программирования "СИ++">>.
Сегодня видела апофигей современной моды. Идет парень - узкие джинсы, до щиколотки, как положено, как комплект низкие кроссовки... Но на улице -17, кагбэ, холодно, поэтому под кроссовок одеты шерстяные носки. Подходит к проходной универа, метров за 15 воровато оглядывается (видимо, на предмет знакомых), снимает теплые носки, убирает в сумку и гордо, с голыми щиколотками, прет через проходную.Я ржала, что уж.
xxx: Мама не запрещала! Она посоветовала не палиться ритмичными скрипами на всю квартиру!
Собеседование в финансовой компании:- Вы претендуете на должность менеджера?- Да- Как насчёт небольшой игры? Продайте мне эту ручку!- Ручку?! Я в ..пу тебе эту ручку засуну, а ты её достанешь и продашь, и свою почку заодно! Чтоб деньги через неделю были! Ясно выразился?- Ээээ... А, теперь поняла, Вы в отдел урегулирования просроченной задолженности? Хорошо, завтра можете приступить к работе.
xxx: Логотип похож на глаз моего кота, когда тот срёт.yyy: Расскажи поподробнее как заглядываешь в глаза срущему коту и про другие свои любимые занятия.
Флагами Швейцарии и Японии можно играть в крестики-нолики.
xxx: глядя на фотоотчеты с велопарадов в центре столицы, я вижу не веломанов, а обычных автолюбителей, которые потратили кучу денег на рейлинги и крепления, на бензин и платную парковку, чтобы притащить эти железки в центр города и показать всем, какие они велолюбы.