xxx: Давненько пришел к выводу что лицензия стабильней и приятней, но ...xxx: Включил комп, не играл наверно с месяц, может два, запустил одну игру - обновление, свернул, запустил другую - обновление, свернул, запустил третью - обновление, свернул, и так 5 раз!Пока весь этот зоопарк лениво обновлялся, поиграл в сапера и пошел спать(
Утро после корпоратива.Секретарь, улыбаясь, возвращает договор с просьбой исправить, так как генОральный директор это не подпишет даже после попойки.
весенние экзамены совпадают с цветением сирени и в америке. Мои дети учились хорошо, но волновались перед экзаменами, естественно. С первых экзаменов я обучила их искать 5- лепестковую сирень. Оба находили, съедали и.... ну сдавали хорошо.Соседка-подруга, шведка абсолютно не русского происхождения, про свою старшую, что учится в той же школе, которую мой младший закончил 4 года назад:она: я не знаю, как он будет сдавать... надеяться только на сирень?!я: сирень?она: ну у них в школе поверье, что если перед экзаменом съесть цветок сирени с 5 лепестками...
Акцизнутое.zzz: С интересом жду, какие рисунки утвердят для электронных сигарет. Как на табачных пачках или что-нибудь цифровое? Типа большими синими буквами BSOD!!!
Спалилась сегодня. Сама вожу машину довольно давно, но в присутствии мужа я в 99% на пассажирском сидении, и в этот оставшийся 1% он всегда "помогает" своими подсказками в вождении автомобиля, искренне веря, что я медленно и неуверенно владею этим ремеслом. попросила довезти меня до работы, вышли за 20 минутм: не успеемя: да не, я летом за 12 минут доезжаю нормальном: а зимой?я: а зимой я аккуратно езжу...
Из обсуждений дизайна телефона LG G6 на iXBT:xxx: как вы умудряетесь обсуждать дизайн корпуса? сиськи у женщин и то разнообразней
Моя сестра никогда в играх за русских не играла, обосновывая это исключительно патриотично:- Не хочу, что бы Россия проигрывала.
Как-то на первом курсе писал сочинение на тему фильма, задание такое было и пользовался переводчиком. Мне надо было сказать, что там была группа людей и они были трусливые и я вбил в переводчик "трусы". Отгадайте, что он мне перевёл? Это сейчас я умный, а тогда я так и написал: they were underwear.
- Мне вот зубы мудрости удалили, я потребовала их мне отдать. Мож, серьги сделаю себе. Кулон для возлюбленного...- Подозреваю что где то средь пыльных мольбертов завалялся сушёный аппендикс...
Однажды пошла на свидание с молодым человеком, с которым познакомилась в интернете (приятель моего однокурсника, общаться начали в соцсетях). И тут ему почему-то взбрело в голову проверить меня на меркантильность и достать из кармана нокию-кирпичик мохнатых годов...Даже не представляете, как сложно не ржать, наблюдая, как человек, явно не пользовавшийся этим кирпичом с давних времён, пытается по привычке разблокировать её пальцем, А ОНА НЕ РАЗБЛОКИРУЕТСЯ, ааа, что делать!!! Короче, юноша сказал, что я не меркантильная, но очень злая и насмешливая.
Инвентаризация в частном медучереждении.Клиника работает с 8 до 20, посему инвентаризация ночная.Коллега сисадмин в комиссии.23:50 - Все... дошли до кабинета проктолога... я так не играю, моя жизнь никогда не будет как преждеИнквизиция в средневековье отдыхает...
xxx: Есть хорошая идея для энергетиков, стребовать с населения дополнительные платежи за упущенную выгоду от солнечного света, просто представьте, сколько они недополучают прибыли из за наличия солнца, колоссальные потери, мы должны как то компенсировать!
Geektimes, обсуждение формулы E=mc^2:xxx: Выделилась/поглотилась энергия? Значит, уменьшилась/увеличилась массаyyy: Правильно я понимаю, что теоретически можно создать механизм, который будет потреблять только энергию и выдавать на выходе колбасу?zzz: Можно, но колбаса дорогая будет: 5 тераватт-часов энергии на 200г. колбасы.aaa: … а физику процесса описывает трехмерная поверхность, известная как колбасоид вращения :)
xxx: ребята, а ни у кого нет Сишников знакомых? можно суровых или ну не очень :) так чтобы с Юниксом опыт был и понимание работы tcp/udpyyy: похоже на поиск единорога)xxx: агаzzz: чтобы поймать единорога девственница нужна, может стоит попробовать? =)
в поезде сижу (уже хорошо что сижу), людей битком. рядом мужик лет 50, говорит по древнему нокиа, напротив девушка в ипхоне щелкает. стереотип как он есть. тут мужику наскучило , он прячет свой кирпич, достаёт PSP Sony и начинает рубиться в стрелялку по сети. я в свои 50 хочу быть таким же мужиком)
xxx: Хотел узнать, почему производители пасты не используют вроде простой и даже красивый приём, как небольшая прозрачность на упаковке для определения, сколько осталось пасты?yyy: это всё полумеры, предлагаю производить тюбики сразу с датчиками объёма, с которых можно по вайфаю собирать данные об остатке пасты, писать статистику и рисовать графики - это ведь именно то, что нужно каждому из нас для нормальной жизни!
xxx: Фильм является продолжением клипа группы Project Zenit «Қанағаттандырылмағандықтарыңыздан», снятого Тимуром Турисбековым.yyy: Елки, не знаешь, что страшнее -- содержание того клипа или его название :))
- У меня чувствительность мышки выкручена на максимум с 1995 года. Не помню, чтобы я жаловался, что куда-то не попадаю.- Все в порядке - это склероз.
xxx: Окислился из института — восстановился в институте.yyy: А в промежутке ходишь с кислой миной.zzz: А правда, что для восстановления требуются основания?ttt: Да, ведь в деканате обычно сидят такие щёлочи!
j4f: единственный плюс российских сериалов - не нужно ждать пока выйдет озвучка. Косяк системы в том, что их и так ни кто не ждёт.
XXX: Привет! Посмотрела информацию по мамонтам. Возникли некоторые вопросы: рожали всё-таки осенью или весной? А дети у них были живородящие? как у слонов?YYY: что значит: живородящие? они млекопитающие)))))))) конечноYYY: дети живородящих - живородящие)XXX: Вот читаю на форумах. ЗапуталасьXXX: Яиц не было?YYY: логичнее, что детеныши рождались весной. логичнее, т.к. он травоядный, трава растет в тепл время, если б рождались в зиму - нечего было бы естьYYY: ЯИЦ? у МАМОНТОВ?
xxx: Сидим с ребенком в очереди к врачу, и вдруг мне приходит письмо по email: «Ваш ребенок вошел в школу». А ведь некоторые родители полагаются на этот сервис.yyy: А ты подумай - может у тебя ещё один ребёнок есть?
xxx: дома можно стать как твой дипломyyy: Лежатьzzz: никому не нужным?xxx: синим
Звонит с утра секретарша:- Андрей Батькович, после того как вы вчера терли, у меня теперь две полоски!Оказалось, ксерокс на копиях даёт две полосы после чистки. Так и до инфаркта можно довести.
xxx: Директор всех вызвал к себе.xxx: Позвонил каждому.xxx: Чувствую премии в этом месяце не будет.
ххх: На 14 часу непрерывной работы внезапно подумалось, что воландовское "Раз, два… Меркурий во втором доме… луна ушла… шесть – несчастье… вечер – семь…" - не что иное, как подсчёт хэш-функции!
ххх: Привет, расскажешь как делать магистерский диплом ? ;)ууу: Привет, конечно =)ууу: В общемууу: Ничего не делаешьууу: А когда остается 1 месяц до сдачи, начинаешь херачить! =)ууу: Всё просто =)ххх: слишком просто
В Лондоне, учусь в магистратуре, тяжело, да еще и куча всяких сложностей межкультурной коммуникации и особенностей менталитета. И вот иду на днях по центру города, в свой университет, где ни одного русского человека на факультете информатики (действительно недостает общения) размышляю о тщетности бытия, о том, как всё плохо и как я хочу домой в Россию, и тут на пешеходном переходе в меня влетает девушка со смартфоном, лоб в лоб, выразительно и немного грустно говорит "Блять! " и продолжает свой путь. И тут я думаю "ну ничего..... полгода в Лондоне я ещё как-то протяну... "
veraklo: когда съедите?))icamel: кого?veraklo: съЕдите
xxx: нельзя просто так взять и уйти с работы не дособирав пасьянс.
xxx: Да, я думал, что клиенту написать "сука" вместо "спасибо" неудобноKurai: а у тебя такое было? )))xxx: Было, но я не отправил. Заметить успелKurai: Так добавь в автозамену... Пусть "сука" меняется на "спасибо"Kurai: у тебя примерно такие письма будутKurai: "Я тебя, спасибу, из-под земли достану"
Отзыв на сайте о маске для лица:Это супер! Это чудо! Лицо как будто не мое)) я в восторге! А еще мужу понравилось, потому что я нанесла ее и на губы тоже и 40 мин молчала!
SQPR: У меня ещё один ленточный робот сломался... Меньше, чем за неделю.Послали человека чинить робота в библиотеке, с тех пор он что-то не выходит на связь...Keeper: Я думаю, робот одержал верх.SPQR: Так и придётся самому в Мск ехать. Я, если что, знаю, где там лежат устройство для размагничивания винтов и микроволновка.Keeper: Возьми с собой EMP-гранату.SPQR: Так микроволновка делает то же самое. Может, админы былых времён для того её в серверной и поставили.
Драммер обязан же знать и любить всю ритм-секцию, включая даже бас "Урал" ;)Кстати, нужен?Ударный инструмент, хулеВ смысле, им только гопоту гонятьУ меня где-то в недрах кладовки до сих пор валяется. Остался со времен школы. Если не жалко пальцев и есть маза найти древний советский, чешский или ГДРовский комбик, на нем можно даже играть. Причем, Янку или Гражданскую Оборону. На нем просто все так звучит, как будто пытаешься играть ГОА еще им можно взять и ударить. Мне вообще кажется, это его единственное предназначениеХороший инструмент, корочеСтруны, правда, я натянул от виолончели, причем шестнадцать лет назад, но на качестве звука это не сказалось. И то, что за шестнадцать лет струны подтягивались всего дважды, тоже. На качестве звука этого замечательного баса вообще мало что может сказатьсяС другой стороны, данный бас неплохо повлиял на мои музыкальные предпочтения. Потому, что я в итоге утомился пытаться извлечь из него хоть сколько-нибудь приличные звуки, и стал играть на ударных
XXX: Хочу кончить от одного сообщенияYYY->XXX: XXX, ипотека выплачена)
XXX: На словах вы синиор жизнью побитыйА на деле - джуниор с мозгом отбитым
- Сейчас модно быть высокоактивным социопатом.- Только если ты знашь 240 видов московской грязи, у тебя брат в правительстве и лучший друг врач. У тебя есть одно из тр&#235;х.- В Москве 270 видов.
xxx: Ой девочки, познакомили меня тут с парнем. И дружбаны называют его то Красный, то Синий.xxx: Я спросила их почему. Они мне сказали - чего непонятного.xxx: Красный - как знамя. Синий как изолента.
ххх: как будет готово письмо, дашь мне почитать?ууу: я тебе его в скайп кину, пойдет?ххх: оркууу: от орка слышу
xxx:мне язву (или что- то в этом духе) ставила дамочка, у который был здоровенный маникюр. а я тогда был ходок только по окулисту, поэтому, когда она мне под ребра пальцы с когтищами засунула и спросила "больно?", я честно ответил, что больно. она мне запретила все: соленое, жареное, сладкое, газировку и все в таком духе.в общем, я месяца 4 питался словно морская свинка, пока не пошли к другому врачу
ххх: Меня качели стукнули!ууу: Отомсти им! Дождись морозов и лизни.
Что-то мне школу напомнила краткая аннотация на афише:фильм "Голос монстра"Человек-дерево объясняет мальчику, как жить дальше.
xxx: господа, еще раз вам напоминаюxxx: если снова хотите почесать свое чсв друг о друга, держите в уме что на планете есть ДВА материка названных в честь ОДНОГО человека
xxx: символом рутрекера должно быть то что не знает границ и ограниченийyyy: Космос штоле?yyy: Ещё можно человеческую глупость.
Разговор с женой перед сном:- Дорогая, давай поиграем в телепатов.- Давай.- Прочитай мои мысли!- ...Колбаааска... Рыыыбки... Блин, опять наш кот эфир засоряет!
xxx: Смотрю французский детектив из 70-х. Ай-яй-яй, эти дикие французы к мясу подали не красное, а белое вино, багет нарезали, а не поломали руками... нашим снобам такой кошмар лучше не смотреть, чтоб в страшных судорогах не скончаться
Darrie : У всех котов баг с ненавистью к фенам, расческам и расческам-фенам или это у нашего персональный бзик?Masha: Фен это личинка пылесоса
Чтобы развлечься, посмотрела на ютубе научпоп про квантовую механику. Вспомнила, за что я ее любила, подивилась на товарища, который не мог понять ее настолько, что решил поставить опыт, чтоб доказать, что кванты это враки, в результате доказал, что не враки. Все равно не понимает, но теперь сам виноват.
Гиктаймс, обсуждение подделки характеристик ноутбуковxxx:>Кэш 2-го уровня (в каждом ядре) 256 кгБЧто это за единица измерения? Никогда не встречал.yyy:Это кгбайты. Ещё есть фсбайты )
Сегодня спросила у бабульки, как пройти на нужную мне улицу.- Ой, девочки, я не знаю, - ответила бабулька.Я была одна. Вот думаю теперь: это у бабульки в глазах двоится или у меня раздвоение личности так заметно?