Max: вчера на мобиле сам по себе включился гугл голосMax: и сказал что он ничего не нашелMax: но я ничего и не искал
- она майоров тоже рассматривает- вот выйдет за майора и станет майоркой. На ней все будут отдыхать)))
Если видишь в метро человека, который читает книжку, а лицо у него при этом "Не влезай - убьёт", можно к гадалке не ходить: книжка посвящена позитивному мышлению.
xхx: За мою жизнь меня 962 раза безо всяких причин назвали занудой.
Звонок в техподдержку из бухгалтерии:бух: У меня опять флешка не открывается! Я вот из дома принесла...саппорт: Вероятно, на Вашей флешке снова поселился вирус, и антивирус не даёт её открыть.бух: А где я могу её открыть? У кого нет антивируса??
Есть у нас работник на все руки мастер. И однажды начальник отправил его в одно из наших отделений "поставить" двери.Работа сделана, грех не отметить это дело - магазин рядом. По возвращении, попался на глаза начальнику и он у него спрашивает: "Ну что, поставили?.." А он и отвечает: "Какое поставили! За свои пили!" Тут начальник, конечно, заподозрил неладное..
(Про bootstap 4)xxx: Ым. Он же только вышел, не ?yyy: это же веб. Нужно успеть его изучить, пока не устарелxxx: yyy, если я успею его выучить до полуночи, какая вероятность, что после он еще не устареет ?yyy: xxx, шансов нет.zzz: Золушка, помни - ровно в полночь карета превратится в тыкву, а фреймворк обновится без обратной совместимости!
Двое рабочих наблюдают за крысой.ххх: смотри, хомячит чего-то... Купи ей семечек?ууу: на какие шиши? Могу провод от телефона дать.ххх: не-не-не, к проводам ее приучать не надо.
xxx: в маниакальных состояниях люди начинают совершать необдуманные поступки, совершают неразумные финансовые траты, выстраивают нереальные проекты, становятся эйфоричными, радостными, беспечными, расторможенными в сфере влечений, создают конфликтные ситуацииууу: блин... у нас так-то пол-страны таких
xxx: "ЛАгарифмическая линейка" - это бракованная и лагает?
Я вообще не люблю сериал "Доктор Хаус" (отдельно - как художественное произведение и отдельно - за то, чего из него наузнавали особо одарённые пациенты). Но недавно почувствовала себя его персонажем.В общем, приходит на приём мужчина сорока с небольшим лет. Рассказывает, что год назад перенёс инсульт, лечился в клинике N в другом города, потом переехал, теперь вот будет у нас. Нет, медицинские документы пока не отдали, но он сам всё расскажет. Неврологические нарушения у человека есть, только вот похожи больше не на инсультные, а на последствия многолетнего злоупотребления некоторыми препаратами (из тех, что есть в обычной аптечке). Под соусом "давайте подождём документов из той клиники" направили пока на обследования, ничего не назначали... В общем, в той клинике, как оказалось, вообще отделения неврологии нет. Видимо, и правда все врут.
У свекрови с моим мужем, ее сыном, не самые нежные отношения, (всегда любила больше дочь), особого интереса к нему, а следовательно, и к внукам она раньше не проявляла. Муж тоже ограничивался поздравлениями на праздники и дежурной отправкой мат.помощи. А тут, видимо, старость, потребовала привезти внуков. Ладно, приехали. Бабушка пообщалась 5 минут с внуками, потом начала жаловаться, как ей тяжело было растить детей, пока муж работал. Спрашивает меня: "ты, наверное, тоже с детьми не занимаешься?" Отвечаю, что занимаюсь.И дома и на кружки вожу. На что свекровь с внезапной претензией замечает: "Вот! А мне моя свекровь вообще не помогала!"
(Кто-то в общем чате ДОЛГО уговаривает кого-то вернуться обратно в гильдию)ххх> Катюш ну я че так просто хила любил-хочу результатаyyy> звучит так, как будто я уже не политическая проститутка, а обычная х)
Сын-четвероклассник. Сегодня на уроке "светской этики".(Учитель)- Ты принёс доклад о происхождении своей фамилии?(сын) -Нет, не принёс. Я не знаю происхождение своей фамилии.(Учитель) -Ну какой-же ты безмозглый!Светская этика так и прёт.
Нашла у бабули здоровеный сканворд. В центре фотография бюста Нефертити. Написано "Клеопатра". Весь сканворд сошелся. Весь...
Дед Звукарь: ..а почему я не играю по сети? да потому что я играть хочу! В игры! А у молодёжи сейчас с этим всё серьёзно - ночные рейды, ответственность за пати, и всё такое. А я, знаете ли, в игры играть привык, а не вкалывать в этот гибрид войны и корпоративной потогонки!
Наблюдали на кухне ранее неизвестный квантовый эффект: синдром последнего пельменя действует только в присутствии наблюдателя
xxx> что за трэщ ты мне кинул?? Я думал аниме или чеxxx> Йоооопт, тут чуваки короче в масках адовые и их многоxxx> а не это походу боевой раскрас у них!! Ппц не ожидал что ты такое держищь, страх вобщеxxx> хотя телки в ошейниках ниче так ахахах))))yyy> Саша, всё хорошо, успокойся, это называется мьюзикл, Кошки.
xxx: а как же потребность в сексе? ((yyy: что это?zzz: Секс - это когда потребность подрочить удовлетворяют женщиной.
4pda, обсуждение новости про новую часть Call of Duty:xxx: Посмотрят на battlefield 1, подумают чем они хуже и сделают про войну отчечественную 1812 года. С США, но без русских, как всегда:))
vvv: ...Объявление, которое гласит, что Институт высшей магии и чародейства ищетстудентов-добровольцев на кафедру прикладного вампиризма.ddd: Прикладного? Это как? Сначала прикладом бьют?vvv: Нет, это когда ты сразу берёшь и сосёшь, и только потом тебе объясняют, что надо было сосать, как и у кого...
XXX: Имхо, философия - это наука объясняющая одни непонятные слова другими непонятными словами...YYY: Да ну брось, философия это вторая пропедевтика!XXX: Вот об этом я и говорю...
С чата в телеграме:SP: Мне вчера в затылок голубь влетел, думаю это знакAndrew S: энгрибердсAl: Теперь мы знаем кто тут у нас свинья
Я как взрослый ответственный мужчина не пускаю маму в свою комнату!
Переписка инженеров монтажного отдала:Евгений: на глаз делайАлексей: по ощущениямАлексей: и представлятьАлексей: если бы я был трубой, где изгибался бы?)Алексей: и куда мне поставить опору)Евгений: чтобы проложить трубу, нужно думать как труба, нужно стать трубой
Социолог и психолог обсуждают практику у геологов:С: Не понимаю, как у всех этих полевых ученых получается так долго и интересно путешествовать.С: Но уважаю.П: Всё просто. Они не могут создать анкету в Гугле и долго уговаривать камни на ней полежатьП: И им приходится ехать
- Давай заведем лабрадора и назовем его Гибралтар!- "Гибралтар лабрадор! За окном крадется вор!"
C Гиктаймса:если «костыль» отлично работает и не доставляет проблем ни пользователям, ни разработчикам, то можно считать его «технологическим крепежом».
xxx: Не, надо все же напечатать на футболке "найн". Сколько, интересно, печаль стоит?yyy: Печаль в России бесплатна.
Шеф наш культурный, однако. К середине планерки взялся за голову и сказал: "Как же мне, Д'Артаньяну, тяжело с вами...".
xxx> Денех нет.yyy> Конкретнееxxx> Что?yyy> 5000р до получки? 1000р до получки?xxx> "Возьмите баллы с карты, пожалуйста."
ХХ: Во сне три дня писала "Марио" на 1С.ХХ: Это был Марио с новым оружием - баскетбольным мячом. И меня жутко парило, как сделать правдоподобную физику этого самого мяча.ХХ: а потом была презентация с кучей народу. И мне было стыдно, потому что я не выпилила те куски кода, где Марио ругается матом и отвешивает неприличные шутки.
Коллега роется в куче мелочи на столе.- Ох ты! Рубль 2015 года!- Да, ты нумизмат! - Отвечаю я.- Это точно. Пойду пополню им свою коллекцию кофейного автомата.
Жесть, блин. Ребятёнок мой (лоб здоровый) посрачевавшись с кем-то в интернете сидит на полу и реально плачет. Повотряет "Все дебилы, все дебилы! И я дебил!".
xxx выкладывает фоторафию: на темном фоне нефтяные вышки, техника, пар, свет прожекторов.xxx: так у нас выглядит кустовая добыча в -46yyy: а дневное фото будет?xxx: это и есть дневное
ххх: Загадка. Если в 12 ночи идёт дождь, то можно ли предположить, что через 72 часа будет солнечная погода?yyy: Можно.ххх: Ха, неправильно. Через 72 часа будет тоже полночь, солнца не будет.yyy: Чувак, всё может. Ты у нас в Мурманске не жил.
aaa: О чём вообще фильм?bbb: aaa, куча баб дрочит на Колина Фаррелла.ccc: bbb, документалка, что ли? :Dddd: bbb, прямо как про наш форум :lol:
У меня разорилась (признана банкротом) страховая, где я КАСКО на машину делал. Сегодня оформил новый полис. Выяснил, что страховым случаем не является ядерный взрыв. Обидно.
xxx: как же мне хочется решать совершенно другие проблемы...ххх: например, проблемы износа полового членаууу: уточни, износа чьего именно полового члена?ххх: я настолько безнадёжен((((
Скрин утилиты: "Кеш 2-го уровня (в каждом ядре) 256 кгБ"XXX: Что это за единица измерения? Никогда не встречал.YYY: Это кгбайты. Ещё есть фсбайты )ZZZ: Это одно и то же, только фсбайты — более свежее названиеКогда-то давно, говорят, эта единица называлась чкбайт
xxx: Сама судьба пихала тебя в продажникиууу: Но я овен! Я сам строю свою судьбу! Воть!ххх: О, новые воротаууу: Сволочь
fiona: я все же такая женщина, блинghostwheel: а что, были сомнения?fiona: закончила работу пораньше, скоро муж приедет, поедем в ресторан, 14 февраля и все такоеfiona: нашла платье и бусики, намазала морду маскойfiona: прошла мимо в холодильника, заглянула - пустовато, начала делать котлетыfiona: вот только опомниласьfiona: теперь главное, чтоб ресторан не отменился, а то муж учует котлеты и никуда не поедет :(ghostwheel: иди спрячь, что ли )))
xxxx: Она поехала с тусовкой непьющих веганов в Грузию. И жаловалась на отсутствие хвалёного грузинского гостеприимства.
Gennady: оздровительные прогулки очень важныGennady: вот я например сейчас не поехал за шаурмой на машине, а пошел пешкомGennady: и чувствую себя невероятно спортивным и оздоровленным
xxx: "Nokia перевыпустит культовый мобильный телефон 3310".yyy: Прэлэстно. Но немножко хай-тека не помешает.yyy: Корпус (и так неубиваемый) должен быть из адамантия и заращивать все повреждения.
xxx: Вспомнилось чего-то... Одногруппница из общаги принесла ноутбук на пары, а прямо посреди презентации из него деловито выполз таракан.xxx: Половина группы, брезгливым хором: "фууу, таракан!!!". Вторая половина, радостно: "о, таракашка!".xxx: Экспресс-тест на общаговских, блин :)
ххх: скука какая-то напала. И тоска зеленая.ууу: Займись вязанием. Великолепно занимает время, руки и мозги. Отвлекает вообще от всего. Одну мою однокурсницу оно раз 50 спасло.ххх: от скуки или от тоски?ууу: От разбитого носа. Я имела обыкновение вязать в перерывах. А она имела обыкновение меня доводить. Но когда стоило ей уже вломить в шнобель, мои руки и мозги были заняты счетом петель.ууу: И точно не скучно.
Смотрю на две рекламки"Доставка воды""доставка суши"Думаю - заказать, что ли? Соорудить себе планету и свалить отсюда нафиг....
xxx: Я убеждена, что торцы межкомнатных дверей надо красить светоотражающей краской! Вот как только шишку себе в потемках набила, так сразу и убедилась!yyy: только что ей отражать в темноте? блеск голодных глаз?
xxx: ooo, Мы ж тебя с ДР не поздравили. Давай мы к тебе с yyy в гости завалимся. С каждого тортик и бутылка вина.ooo: Мальчики, я же столько не выпью!xxx: Да ничего, мы поможем..ooo: От двух тортов попа у меня слипнеца.yyy: Да ничего, мы... разлепим.