Ххх: как называются те орехи ядовитые, каторых нельзя много есть?Ууу: Бразильские. Они не ядовиты, но содержат немного радона.Ххх: а сколько их можно?Ууу: Пару штук в день.Ххх: а если много съесть?Ууу: Не отравишься. Чтобы появился какой-то заметный эффект, их нужно каждый день помногу наворачивать.Ххх: и какой от этого будет заметный эффект?Ууу: Разжиреешь.
miniman: о, кстати, коту диета помогла?miniman: али он так и не похудел?fiona: смотря что подразумевать под "помогла"fiona: поправился почти на килограмм
на Гиктаймс, обсуждение открытия очередной планетной системы земного типа,со звездой по имени: "Trappist".xxx: как будем называть потенциальных обитателей этих планет — траппистяне, траппистюки или траппистонцы?yyy: как угодно, лишь бы не "мой господин".
из переписки про ЕГАИС--Lari: видимо так и будет скороMagic: подожди.. ещё рано или поздно затребуют у покупателей отчитываться о закупе.. чтобы магазин отчитался "точно ли продал", а покупатель "точно ли купил и купил ли себе или для друзей", и штраф ему если для друзей а лицензии оптовика не имеет... Чётко же написано "Лицензия на розничную продажу алкоголя не дает права перемещать продукцию из одного магазина в другой. Данная возможность есть только у обладателей лицензии на оптовую продажу алкогольной продукции"Lari: уже хотят запретить дарить алкогольMagic: значит будем передавать в безвозмездное использование..Lari: с возвратом--
opennetАноним: Безопасность это нечто другое, это жизнь в удалённом от цивилизации месте с низкой сейсмоактивностью, высоко над уровнем моря, за колючей проволокой в общине единомышленников(желательно адептов секты которую сам возглавляешь) среди которых есть хорошие хирурги и другие мед. специалисты, с запасом еды и прикрытым системой ПВО и ПРО, оптимально на другой планете.
xxx: Да. А ещё станем лидерами в области нанотехнологий.yyy: Но это уже будет в 3135 году, наверноеzzz: Да нет, ещё раньше. Как только все перейдут на пикотехнологии.
Добрые родственнички вкрутили лампочку пока вас дома не было? Ее хоть выкрутить можно. Нам родители дверь поменяли, пока мы в отпуске были. Входную, Карл! И решили сделать нам сюрприз. Мы приехали, а дверь совсем другая и ключи не подходят! Спасибо, пап.
она: это не смотри, там моё хоум видео.он: что это?она: увидишь.
111: да вот я помню в суровые 90-е в irc по-русски люто бешено писали транслитом111: то-то потеха была111: а потом прикрутили кодировки и стали за это хардкорно банить222: Da}I{e 9I nuCaJI111: ну ты-то вообще ветеран :)222: MacTepCTBo He nPonbeLLIb111: я в 1997 к движухе присоединился и то застал222: ;)111: у тебя там макросы что ли остались до сих пор? :)222: zxc222: хуже222: 9I TaK yMeI-O pyKaMu )111: жесть какая111: руки-то помнят
ххх: знаю только 1 ребенка не имевшего переходные психи и задвиги - просто девочка синий чулок без собственного мнения вовсе...учится всю жизнь на одни единички (лучшая оценка) - т.е. не просто в четвертях, а вообще! всегда только высший балл..ууу: Её проверяли? Она точно биологический организм?
Кто-нибудь, объясните, как из нормального слова "длина", могло родиться это чудо-юдо - "длинна". Как мыслили авторы этого "шыдевра", чем они руководствовались, добавляя лишнюю букву, какие правила орфографии вспомнила их полупустая голова... И почему пострадала только длина, почему никто из них не пишет "ширинна", что за дискриминация хорошего слова?
xxx: Когда я вижу в скачанной книжке фразу "Это конец ознакомительного фрагмента", это лишь подстёгивает меня найти и скачать полную версию книги/фильма/софтины.zzz: Не факт. Иногда вздыхаешь с облегчением.
На работе уже давно чехарда с директорами, то под суд попадают, то помирают, то высшие силы по своим не понятным простым смертным соображениям одного снимают, другого ставят... Низы разницы в выдвиженцах не успевают увидеть никакой. Как только на пороге появляется очередной баловень судьбы, сразу начинаются сплошные выкрутасы новой метлы, почему-то у всех до боли одинаковые. Как-то не до безбожно запущенной работы бедным свеженазначенным директорам, каждый сразу, с энтузиазмом засучив рукава, бросается порядок в лавке наводить.Давеча появился ещё один на новенького - мы не дыша замерли в ожидании. Пришел в отдел первый приказ очередного начальства... об укреплении дисциплины и строгих наказаниях за нарушение оной. Дежавю. "И снова дурак" - обреченно вздохнули низы.
Фильм Доктор Стрэндж одной фразой: Шерлок Холмс против Ганнибала Лектера.
Екатерина: Ищу попутчика или попутчицу для пробежек в парке (примерно 5-10км). Пожалуйста, в лс. Буду рада хорошей компании. :)Станислав: Я толстый и ленивый, но девушка очень симпатична, можно, я на машине рядом ехать буду? Музыку ставить, водички там подать?Вечная Молодость: А что, так можно было? Я тоже тогда на машине, мало ли кушать захочется, а у меня всегда сухарики есть и пивас.Ирина: А можно я рядом с кем-нибудь в машине буду наблюдать за техникой бега?!Дмитрий: Место в машине еще есть?
Хабр, статья про достижения математиков.Более того, показав, что средний ранг меньше 1, Баргава и Шанкар доказали, что довольно большой кусок эллиптических кривых – не менее 12% — обладают рангом 0 (поскольку иначе среднее было бы выше). Они использовали это, чтобы показать, что та же часть кривых удовлетворяет знаменитой гипотезе Бёрча — Свиннертон-Дайера, старому вопросу об эллиптических кривых, за ответ на который математическим институтом Клэя назначена награда в миллион долларов.На лекции Баргавы в институте Клэя один из слушателей в шутку спросил, не полагается ли Баргаве и Шанкару теперь 12% от приза в миллион. „Представители института были на лекции, и они сразу же сказали, что нет, не полагается“, – печально заметил Баргава.
xxx: Как это, зачем покупать 1984? Да если ты не читаешь книжек в мягкой обложке у всех на виду, то из хипстеров исключат.
xxx: Я и так устал за сегодняxxx: Хер из дома выйдуyyy: чем ты занимался ?xxx: Был в спортзале, потом пешком прошелся от него 5.5 км, зашел в супермаркет, купил еды, пришел домой, приготовил поесть, постирал куртку руками, сделал кое что полезного по хозяйству, поел, собираюсь мыть посуду и размышлять о том, почему за моей дверью нет очереди из полуодетых баб с плакатами, на которых написаны признания в любви, адресованные мне.yyy: Жди лета, сейчас холодно стоять
Еще про аутсорс.Шоб на палиться. Работаю кое-где, у нас есть электронно-механические штуковины. Раньше чинили сами, при этом всегда их чинили нормально - т.е. не было такого, что развели руками и сказали - да хрен его знает. Отдали их обслуживание на аутсорс. Сломалась штуковина, вызвали спеца. Он полдня ковырялся, сказал - надо менять узел целиком и уехал заказывать. Нам стало неохота ждать, так что после его отъезда за 20 мин починили сами (датчик отошел просто). Теперь, если что-то ломается - звоним и говорим, что нужно заменить. Кстати, договор перезаключали 3 раза - пытались работать с разными конторами. А чел всегда один и тот же :)
xxx:Никто в театр не хочет 15 февраля ?В комисаржевку500, 19:30, о жизни, о смерти, о любвиyyy:500 это сразу за три спектакля?xxx:Вот даже не знаю как ответить )zzz:за 6 спектаклей, но спектакль "о" придётся посмотреть три раза
xxx: менял теще как-то сифон т.к. купить новый было дешевле, чем чистить имеющийся от остатков еды, откуда-то взявшихся порубленных веток, мелких костей и т.д. Для избавления от повторного появления таких проблем поставил съемную сетку, показал как чистить. Через 2 недели новый сифон забит почти тем же составом,сетка убрана. На вопрос "зачем?" теща ответила "так быстрее проходит". Сделав фейспалм поставил несъемную сетку, надеюсь не открутит.
xxx: почему-то для мака автокад весит 800 с чем-то мб, а для писи - 6 гб :)yyy: Автокад для писи. Там всего два инструмента: Measure и Stretch.
Знакомый охарактеризовал, что такое Нива-Шевроле:"Это когда привозят в Россию завод Шевроле, настраивают, запускают, а на выходе получается Нива."
Обсуждение нового средства от тараканов, которое представляет собой тараканий феромон:ххх: Какие же они тупые насекомые))))ууу: ххх, представь. написал тебе парень вк, прям мужик твоей мечты. ухаживает как бог, комплименты. зовёт покататься на машине. ты накрашиваешься, выходишь в назначенное место, вся волнуешься, как в первый раз. и тут выскакивает толпа бандюков с автоматами, превращает тебя в решето и скрывается в неизвестном направлении.ххх: ЭЭЭ не поняла))))ууу: вот и тараканы тоже ничего не поняли.
- Посоветуйте хорошего косметолога по чистке лица, восточный округ.- в гольяново могут норм начистить, съезди поспрашивай там
XXX: а вариант "за окном смотрю" нынче совсем не в моде?XXX: для текущей-то погодыXXX: бгг... подумалось, что применительно к Питеру словосочетание "текущая погода" вполне себе самодостаточно
xxx: есть у кого жаба программерxxx: кот немного пхп знает?yyy: то что кот PHP немного знает, я бы ещё может поверилyyy: но вот жаба-программер - это ты по-моему загнул
Из рассуждений на тему отцовства в студенческие годы:ххх: детей в молодую семью приносит аист, это понятно. А вот куда деваются потом их отцы?yyy: их аист уносит.
xxx: он мне предлагал жить в маленьком домике посреди лесаххх: но теперь мы с ним перешли в новую фазу - теперь он предлагает жить в трейлереууу: )))) ну что ж, поздравляю, это новый этап отношений! качественно новый уровень))
Решила заехать в автомагазин уточнить цену и сроки доставки некоторых запчастей. Владельцем магазина является мой неплохой знакомый. Зашла и по счастливой случайности, он сегодня подменял своих продавцов— Привет, Ксюха! Как дела?— Спасибо, нормалек.— Чего сломала?— Ярик, ты женат?— Да— Тогда: у меня антифриз из системы выгоняет…есть предположения что прокладка под головкой. Завтра мастера глянут, скажут точнее. Я уже запарилась искать.(у Ярика лицо вытянулось так что челюсть до коленки доставала)— Слушай, а если бы я сказал что не женат, то что?— Тогда ответ на твой вопрос был бы: машина )))
pycz: День святого Валентина - языческий праздник. Идешь по улице, а разные парочки тут и там язычеством занимаются.
алКошка: Щас на телефон с незнакомого номера пришло СМС с текстом "ты будешь коньяк", без знаков препинания.алКошка: Вот не знаю, радоваться или бояться?
Возраст – это когда пьешь – и поутру тебе плохо, а потом бросаешь пить – а тебе всё равно поутру плохо.
Мир будущего: Как устроен мозг зомби? Мнение нейробиологовОпираясь на содержание сотен фильмов и столетний опыт изучения человеческого мозга, ее авторы делают научно обоснованные выводы о физиологии зомби: по всей видимости, ходячие мертвецы страдают прозопагнозией («лицевой слепотой»), пространственными и двигательными дефицитами, трудностями запоминания и распознавания объектов. И в этот момент читателю становится жутко: многие факты, приведенные в книге, вызывают настоящий страх и свидетельствуют, что зомби уже давно существуют в реальности.
xxx: чем занят?yyy: пью пиво, смотрю аниме.xxx: без меня?!yyy: да. хотя бы потому, что ты не пьешь пиво и не смотришь аниме.
Сайт. Опрос "Самый известный марш". Что только не называли - Мендельсона, Шопена, Славянки, День Победы, Преображенский, Марсельеза, Спортивный... Даже - "Сказочный" и "Отходный".Но вы ведь всё сами поняли, правда?
Был у друга фаната фантастики и системного администратора. В какой-то момент потребовалась перезагрузка одного WiFi. Он поворачивается к жене:- Перезагрузи варп ядро, пожалуйста!Она подходит к модели Enterprise с подсветкой и нажимает на него).Оказалось повторитель (без корпуса) стоит внутри, и свечение дублирует его индикаторы...
Друг о винсервер 2016xxx: раньше можно было настроить и снести гуй, теперь либо сразу без гуя, либо с гуем до концаyyy: это лозунг?
xxx: Моё имя как у всех! Алексеев ж много! Хочу другое!yyy: Какое?xxx: Как у викингов типа, прозвище или имя, данное мне в БОЮ!!!yyy: Ссыкло?
В разговоре про косяки фильма Варкрафт: xxx: Пфф.. у близзардов даже оригинальный лор не соответствует оригинальному лору, чего ты от экранизации хотел?
ааа: ну а если зомби-апокалипсис?ббб: чувак, я три года каждый рабочий день утром Пионерскую штурмовал в час пик! Вот где зомби- апокалипсис был!
- таквот мы и тусили до полуныча.- До Полуныча? Это как Петрович, но только Полуныч?
Из обсуждения очередного запретительного акта.ххх: В наше время модно запрещать. Это государственный, нет, мировой тренд. Если обнаружите дерьмо -- запретите его. Просто запретите. Заварите унитаз, выкиньте туалетную бумагу и наказывайте всех, кто гадит в раковину или по углам. Зацензуривайте материалы о дерьме в СМИ, устройте пару показательных процессов над сторонниками унитазов и публичную порку защитников туалетной бумаги. Это однозначно решит проблему.
xxx: Почитал интереса ради сюжет "Люцифера" на Лосте. Сатана является на землю отдохнуть, влюбляется в девушку-полицейского и помогает ей распутывать уголовные дела... ну не знаю, по сравнению с охотниками на демонов из Супернатуралов (берем отрезок из первых пяти сезонов, которые считают классикой жанра, а дальше часть зрителей начинает плеваться) Сатана-детектив просто лютейший ужос.yyy: Зависит от того как преподнести. А то эдак сюжет любого фильма выглядит как ужос, например: мужик улетает в космос, подглядывает за дочерью из книжного шкафа и теребит стрелку в черной дыре.
Шел только что с работы домой, впереди меня шли какие-то люди, взрослая, возможно даже немного пожилая пара, с ребенком. И я стал случайным свидетелем некоторой части их разговора. Речь шла как я понял из контекста о какой-то операции или типа того. В какой-то момент мужчина, стал объяснять по видимому супруге нюансы кровообращения в организме человека. Далее дословно с его слов: "Кровь вот как циркулирует, она вот идет допустим в конечность, там ТУПИК, и она возвращается".Это глубокая мысль, я вам скажу!
Блин, чувствую себя закоренелой преступницей:1) Периодически разбираю книжные шкафы и выношу ненужные книги во двор: берите кто хотите и делайте с ними что хотите.2) Так же поступаю с разонравившимися игрушками, которые коллекционирую: выношу на "авось, кто заберёт"...3) Вынесла фенечки, которые плела в подростковом возрасте: их можно просто носить, можно скопировать, можно распустить и сплести что-то новое.Разорила и себя и кучу копирастов, по логике некоторых...
xxx: Я все жду полноценную виртуальную реальность. С тактильными ощущениями и прочими прелестями погружения... Вот где можно будет отбуцкать оппонента)))yyy: Дааа, срачи тогда приобретут особенный колорит и изюминку :)yyy: Хотя именно тогда, может, они и станут более сдержанными :)xxx:- Я вызываю вас на дуэль, сударь!- Отлично! Какое оружие предпочитаете?- ДоТА-9!- Резервирую Пуджа!- Да вы еще больший мерзавец, сударь! А я, пожалуй...- Стойте, но это танк!- Хехехе, а кто обещал, что все пройдет по правилам?
(Про излишне назойливого ухажёра.)Neradence: Да сил моих нет уже. Может, ему зеркало подарить?Мама: Чтобы он в нём на себя любовался, как попугайчик? Да, действительно, ему тогда не до тебя будет, он будет окончательно занят прекрасным собой.Neradence: Знаешь, я вообще хотела, чтобы он на себя внимательно посмотрел, но твой вариант мне даже больше нравится...
xxx: Вообще надо всегда стараться позитивно мыcлить, ведь это только с одной стороны дурная голова ногам покоя не даёт, зато с другой, движение - это жизнь
<XX> что жмет текстовые файлы сильнее чем bzip2?<YY> А разжимать потом надо?