xxx: Мне знакомая рассказывала, что её маме кота подарили британского. И мама ей все уши прожужала про него. Потом в гости приехала к матери на две недели, неделю прожила и тут вспомнила: "у мамы же появился кот!". И несколько дней действительно верила, что кота не существует, а мама сошла с ума. Лоток есть, миски есть, кота нет. Оказалось эта хитрая попа почти полторы недели бегала у неё исключительно за спиной, как в мультиках. :)
rrr: вапав пиапоир талопр илвринги м5нги сапиvvv: убери кошку с клавиатурыrrr: это водка
<Мешок> Не хочешь куда-нибудь прогуляться или вроде того?<Тоня> Вот уж нет, Миша. Ты слишком уродливый.<Мешок> Но по крайней мере у меня прекрасное сердце.<Тоня> Мне пока не нужна трансплантация.
#угадайгородпопогодеСмотрю в окно - там метель. Настоящая такая, красивая, "снег кружится, снег летает". Приоткрываю окно - а там капель! Капли барабанят, ручьи журчат, машины по лужам рассекают.Ни дать - ни взять, опять в матрице видео и звук рассинхронизировались...
xxx: Как символично-то... я ж из дома взяла не тот батончик, и уже слупила...yyy: Че?)xxx: Ну у меня пакет с этими батончиками с отрубями для сил, витаминов и т.п. и я великим рандомом вытащила похудательный со слабительным эффектом..xxx: А я уже сточила весь.xxx: День будет сказочным..
Скоро лето, и у каждого из нас будет шанс почувствовать себя док-станцией. Для комаров.
Shower thought: косплеем трёх инквизиторов можно ходить на совершенно ЛЮБОЙ фестиваль
Компания Google закрывает свой мессенджер Spaces всего через десять месяцев после запуска. Работа сервиса будет полностью остановлена 17 апреля 2017 годаA-Stahl: Гугл последнее время часто закрывает проекты раньше, чем я о них успеваю узнать:)
Пост в группе знакомствАнонимно, пожалуйста. Ищу молодого человека, у которого сегодня примерно в 17:30 случайно на кассе забрала чипсы в Магните( ул. Горького), а он потом догнал меня и вернул их себе. Хочу разделить с тобой сначала эти чипсы, а потом и свою жизнь!xxx: ничего себе, сначала отжали чипсы, а потом и на жизнь покушаются.
С #хабр:Jmann:Я три раза подряд дарил своей любимой самодельные мигающие сердечки (одно повторил и немного переделал. Автор Игорь с сайта chipenable ), то на 8 марта, то на 14 февраля. В итоге она вышла за меня замуж =)czA:Хотел сделать, но теперь задумаюсь) спасибо парень!
xxx: ну если я звоню в тп, значит я его миллион раз перезагрузил, прошивку обновил, кровью девственницы полил, гугл прошерстил, с бубном гимн казахстана на китайском спел
V.m: Вот так иногда мне оформляют ТЗ: "Ну, в общем, у меня изначальный запрос был - легкий одноручник-эльфятинка, но который все еще одноручник, а не шпажка без гарды - есть же легкие сабли, вот примерно так - только меч. Чтобы это скорее напоминало легкую саблю, а не шпагу."V.m: но меч!V.m: И чтоб как шпага
xxx: Я тут опрос проводил и провалился. А вы сможете сходу ответить, фанатами чего являются родители, которые называют дочку Анна Вероника?yyy: компромиссов?
xxx: eblani - народ древней ирландии, описанный Птолемеем во 2 веке до нашей эры.xxx: Я догадываюсь, что они оставили много потомков
frost16: Был бы у меня большой загородный дом - завел бы себе такого же ворона, ходил бы в черном плаще с вороном на плече и натравливал на всех кто мне не нравится!allegra: а в остальное время он бы где жил? Вороны ещё и какают, причём там же, где сидятfrost16: в точно такой же клетке. или в большом сеточном вольереfrost16: ну какают и какают. и вообще, сложно заметить грязный плащ когда у тебя выклеваны оба глаза )
xxx: Ну чо алконавт, чо дохтур сказал-то ?yyy: Да ничо хорошего... Клапана стучат, маслянный фильтр забит, катализатор свои функции выполняет чуть более чем наполовину...xxx: Из твоих метафор я только понял что клапана имеют отношение к сердцу. А под остальным чо подразумевается?yyy: Ну маслянный фильтр - печень.xxx: А катализатор это лёгкие?yyy: Не, почки...xxx: Ясно... А глушак-то ещё не провис?
Муж, когда я была в отъезде, просто присылал мне фото исследуемого пространства, на нем я обводила искомую вещь, которая "нету ее там, я смотрел". А я до сих пор, находясь в гостях у родителей, попадаю в папину реальность и в упор не замечаю вещей, которые с самодовольным видом обнаруживает мать.
xxx: большие сиськи не отвлекут меня от сути вопросаxxx: наверное
Звонит щас абонент, говорит интернеты не работают. Крайне недоволен, ругается и хамит.Менеджер уточняет его данные, выясняется, что это просто не наш абонент в принципе.— А кто ваш оператор?— Не знаю— А на каком тарифном плане сидите?— Не знаю— А почему вы звоните именно к нам?— А я всегда вам звоню и мне помогают!Теперь пребываем в некотором замешательстве — вставлять ли люлей техподдержке.
xxx: В Екатеринбургском метрополитене до сих пор используются "теплые, ламповые" жетоны. Вчера выхожу из метро и наблюдаю как около выхода стоит поддатый мужчина и играет на флейте, а в его шапке, валяющейся возле ног, среди двушек и пятаков набросана куча жетонов на метро.
Лежим как-то с братом, засыпаем (кровати напротив друг друга) с братом лежит кот, кот зевает брату прямо в лицо:- Фу, Коша, зубки-то свои наверное ниразу в жизни не чистил.- А Коша наверное думает: "Фу, Андрюша, жопку-то свою наверное ниразу в жизни не вылизывал"
xxx: Я тут еще раз вспомнил историю с голубем летом на велосипедеxxx: История произошла летом, когда я ехал по велосипедной дорожке. На пути моего следования образовалось не пуганное голубиное стадо, для которого быстро приближающийся объект не представлял угрозы. В метре до контакта стадо принимает решение покинуть текущую среду обитания. Отсутствие аналитического мышления не позволило рассчитать траекторию полета, либо над ними преобладало желание самоубиваться. Тем самым один из представителей этого стада неизбежно совершил столкновение с моей ногой и получил ускорение, согласно второму закону Ньютона. В результате этот angry bird направился в сторону фортификационного сооружения, именуемого скамейкой. Ну и как полагается в прекрасный летний вечер на скамейке сидели несколько модмуазель, плотность которых, на данной скамейке была такова, что не позволяла пернатому снаряду пролететь мимо. Вопреки законам Ньютона педали я стал крутить быстрее
xxx: Был студентом, ходил в университет только ради столовки. Теперь я там преподаю. Мотивация не изменилась.
M: посоветуйте КиноM: Что - нибудь похожее на «Побег из Нью-Йорка», «Побег из Лос-Анджелеса».N: Побег из ШоушенкаK: Побег из курятника
xxx> Ребенок принёс домой новую ОРВИ четвёртый раз за сезон. Может ну его нафиг, этот сад?yyy> да у вас в садике адепт Нургла похоже! Инквизицию вызовите.
xxx: Кстати, я тут пришел к такому выводуxxx: Одинокий сисадмин ничем не отличается от одинокой женщиныxxx: Один с кучей кошек
УУУ: Доставило описание средства для чистки чего-то там: "ХХХ" убивает всех микробов. Даже КОСМИЧЕКИЙ ВАКУУМ в сочетании с температурой -273 градуса убивает не всех микробов. А "ХХХ" значит всех, ну-ну
Когда я был ребенком, я услышал об Интернете и представил целый мир знаний, где все люди обмениваются ими, чтобы достичь прогресса человечества.Каким идиотом я был...
ххх: тут случайно новый термин родился - "анамнезия"ххх: означает: "Я не помню, что со мной не так"
«Если во вторник, выйдя на из подъезда, депутат поскользнется на гололеде и сломает копчик — он первым делом будет бороться со вторниками»
*комикс про CRPG, выпуск про мимика*Anonymous:это Сундук из Плоского мира!Wolo:Сундук Пратчетта страшнее любого мимика, не только сожрет но и выплюнет, станцует на тебе а потом опять сожрет.Anonymous:И про Торчлайт не забывайте: там своего кота (собаку) можно было мимиком сделать на время. А как весело наблюдать бой двух таких сундулей :)Xorvat:Первый раз с мимиками я столкнулся в игре Nox, там они из сундука превращались в жирное чудовище с острыми как бритва когтями и убивали мага с 2-х взмахов. Кошмарные твари.Lerano:Помню мимика из Невервинтера, который сожрал мою броню и убежал... сцуко.
Работаю в издательстве, в числе прочего занимаюсь подбором картинок к сканвордам. Очень много времени провожу в Гугло- и Яндекс.картинках. В тематике ограничений нет. Важный момент: поскольку к изображениям предъявляются определенные требования, то приходится перелопачивать уйму изображений, к примеру, автобуса, пока найдешь более-менее подходящее.Самое веселое наступает ближе к концу рабочего дня, когда доверчивая контекстная реклама услужливо начинает ставить в один ряд предложения по покупке горящих путевок в тропики, пневмоинструмента и элитных щенков. Или предлагает вступить в группу кулинаров, обзавестись флюгером и заказать артиста-пародиста на праздник. Как разнообразно и ярко я, оказывается, живу…
Моряк: Бесит?! Я однажды купил коробку M&M, 1,5 кг... И случился шторм, я эти конфетки, потом, около недели собирал по углам. Вроде все собираешь, а наступает ночь и тут выкатывается не найденная конфета и начинает "летать" по каюте!!!
обсуждение рекламной картинки- Судя по складкам белоснежной материи на фоне, карта сотрудника вручается в постели.Увы, удачное трудоустройство через постель — всё ещё норма российского рынка труда, — как бы констатирует дизайнер Анна (впрочем, не скрывая радости).
strannick: Девочки всегда кладут вещи на место.То, что место каждый раз разное — проблема мальчиков.
xxx: думаешь - гамбургеры, роллы, суши, торты, печенья, шоколадки сделают тебя счастливымчеловеком? ))xxx: правильно думаешь. сделают.
Мама смотрит какую то передачу с очередной гадалкой или экстрасенсом, и эта дама по ТВ выдает такую коронную фразу:"После того как я продиагностировала квартиру руками я подтвердила свои ДОМЫСЛЫ."ДОМЫСЛЫ, Карл!
ххх: Страшен не тот человек, который под "Ghbdtn" понимает "Привет", а тот, который под "U[,lny" - "Гхбдтн"
Как сказал один электрик: люди боятся электричества в двух случаях - потому что не понимают, как оно работает, и потому что понимают, как оно работает.
Помню, с одним компом полдня бился, чуть c ума не сошел.Какие-то мелкие квадратики на всём мониторе.Думал, то ли вирус совсем новый, то ли видеокарта глючит, в конце уже в дурку хотел сдаваться.И что?Оказалась, что секретарша, добрая душа, за каким-то хреном прилепила прямо на свой экран прозрачную пленку с принтОм, и эта пленка точно по размеру рамочки монитора.Главное, спрашивал её много раз - "давно у тебя эти квадратики"?Она - "давно", а что они на пленке - ни гугу.Чуть не убил.
Муж спросил, что я хочу на восьмое марта, я сказала, что швейцарский нож-мультиинструмент. Через некоторое время он переспрашивает: а какой тебе именно МАНИКЮРНЫЙ набор нужен?
xxx ест на офисной кухне и никого не трогает. yyy засовывает контейнер в микроволновку, включает и уходит на минуту. Возвращается, насвистывая и поигрывая платьем.yyy: (показывая на печку): Никто не кричал?xxx: Нет. Ты засунула туда что-то живое? О_оyyy: Нет. (задумчиво) Но с прошлой пятницы там точно что-то завелось.
Когда уже закончится этот гребаный холод и начнется эта гребаная жара?
Вся суть "эффективных менеджеров":Какая связь между метрологией, экологическим надзором, и информационными технологиями? Самая прямая — мало кто понимает, чем занимаются специалисты этих направлений. Поэтому всякую «неведомую хрень» сваливают в одну кучу, не взирая на здравый смысл. И безумие продолжается: теперь эффективные менеджеры переводят отдел информационных технологий в сметно-договорное подразделение.
В комментариях к новости о обнаруженных землеподобных планетах:bubufkaДаже если банально пинговать эти планеты нонстоп радиосигналами, и каким-то чудом окажется, что на данный момент там обитают разумные существа способные принять сигнал и ответить на него, то в лучшем случае ответ будет получен через 80 лет. С таким пингом в доту по сетке с ними не погоняешьasperatidНо в Героев третьих вполне!
На работе зашёл разговор о книгах.xxx: Как там у Ремарка, чем они все болели? (имелся в виду туберкулёз)yyy: Алкоголизмом...
Рассказываю как-то в компании историю, речь про 90-е:- Пошел как-то по делам, все как положено, взял Ксюшу с собой...Одна дама спрашивает:- Ксюша - это Оксана или Ксения?- Хм... Это АКСУ.
Видеообзор на магниты с алиэкспресса:"Как вы видите, магнитом можно остановить водосчётчик. Конечно же, делать я это не собираюсь... Жалею что купил всего один, потому что двумя магнитами так НЕ делать было бы гораздо круче"
Новость: в споре, что лучше - AMD или nVidia - один программист зарубил другого топором.Лучший камент: Радеон Раскольников.
Обсуждение заголовка на новостном сайте: "Новозеландская полиция поймала подозрительного ежа с банкой от йогурта на голове".xxx: Ну что, блин, за гении креатива там у них заголовки рожают? Всего-то - встретили ежа, у которого голова в банке застряла. Так нет же ж - поймала подозрииительного ежа. ИЧСХ - если бы полиция была не новозеландской, а, к примеру, нидерландской, то заголовок не вызвал бы ни малейшего отторжения )).