Когда перепробовал все способы, но не смог определить, чей этот безымянный трек, сделай из него видео и залей на Ютюб. Правообладатель быстро заблокирует его и обозначит себя.
xxx: Читаю договор, пункт про обстоятельства непреодолимой силы, где они перечислены по степени непреодолимости. Так вот, "издание актов органов государственной власти" стоит в самом конце, даже после стихийных бедствий. Вот так вот!
xxx: 8-го работаем, укороченный деньyyy: блиин, это не входило в мои планыxxx: cобиралась полный день отработать??
mixaskin: ты когда нибудь видел, чтоб принтер отбрасывал запчасти буквально?mixaskin: сейчас картина в бухгалтерии: печатает... херакс! отлетает лицевая панель НР вместе с верхним лотком подачи, и начинает болтаться на пружинке... и дальше печатает, и красиво печатает черт...Владимир: Избавляется от лишнего.... Явно переплачиваем HP за девайсы
*Кухня, вечер, разговор*-Олька, в тебе опять просыпается тролль?-Нет, во мне засыпает человек.
xxx: Как отличить старого панка от молодого? Одни по пьяни орут Летова, другие Шнурова.
Miolzвсегда будь собой. кроме тех случаев, когда можешь быть драконом. тогда всегда будь драконом.reenbicMiolz, ты сейчас пересказал основную стратегию моей колоды на гоблинах в МТГ.=D
xxx: Меня мучает вопросxxx: Вот называет отец сына своим именем, и сын становится, для примера, Александр Дюма-младшийxxx: А если сын своего сына также назовёт, то он станет дюма-средний?yyy: Тот тоже будет младший.yyy: А вот если у отца будет второй сын и он назовёт его так же - то тогда у отца что-то не так с головой ._.
Знакомая: Сдаётся мне, что на празднике в театре я пролюбила платье...Знакомая: по крайней мере, дома его нет
alexdeg: смотрю щас рекламу Зверопоя, фраза "Каждое животное мечтает стать звездой" зацепила. Прям про Дом-2 и иже с ними.555: не говоря уже про весь наш шоубиз )))))))
фес 70: ...Из последних: молодежь, семера ВАЗ занижена, ну до того низко, что протер на асфальте трубку топливную. машина сгорела, все живы.
xxx: Портман не узнать: пластика или гримм?yyy: возраст.
У того же самого Пушкина другой мудрец-кастрат за каким-то фигом пытался отжать у царя-далдона шамаханскую царицу. Может, как раз ввиду незамутненности гормонами он единственный видел ее истинную суть и пытался огородить страну от ее политического влияния, хз, но выглядело это именно как ссора из-за бабы.
panam: Еще одно чучело тут приезжало. Типа - замените мне транзисторы, которые катушками зажигания управляют. Ладно, говорю, 10 тыр. А че так дорого? Если дорого - меняй сам, коли такой умный. - А у меня паяльника с тонким жалом нету.tyrist70: Постоянная тема - сам бы, да паяльника нету :-)Я просто беру листок, и пишу адрес.- Обратитесь сюда, там вам помогут за 150 - 300 руб.- А точно помогут?- Да, стопроцентно!- А что там за контора?- Магазин, где паяльники продают. :-)
panam: Давеча владелец W463 (Гелентваген) звонит, сапрашивает, смогу ли я отремонтировать замок зажигания, а то машина не заводится. Готов привезти замок. Я ему отвечаю: Вы, когда у Вас голова болит, голову в больницу несете, или целиком шагаете?
xxx: Лично для меня отпуск — это время когда мне на всё НАСПАТЬ! Особенно в воскресенье. А воскресенье в отпуске каждый день, даже в среду!
tetra: Анардил, ну как рыбалка?Анардил: Рыба в целости и сохранности. Почти ничего не поймали.tetra: Чёита?Анардил: Отлично) Ну ты жэе понимаешь, что рыбы стоят на значительно более низшей ступени эволюции, чем мы, высшие приматы.Так что чтобы сравнять наши шансы, мы дико набухались и откатились на шесть миллионов лет назад.
На Гиктаймсе обсуждение оружия:xxx: А ещё все Олимпийские игры строятся вокруг имитации боевых действий: стрельба из лука, метание копья, метание ядра, метание диска (щита), прыжки с шестом (изначально — копьём) и так далее.yyy: Страшно подумать, какие боевые действия имитируют волейбол, настольный теннис, художественная гимнастика, керлинг или фигурное катание.
- Ты ездил отвозить дочку к бабушкам, а вернулся с тремя CD-дисками и бумажной книгой. Ты ездил в прошлое ?!
самоделкин72: Недавно, первый гололёд. Подъезжаю к своему дому (живу на даче) напротив моего участка в канаве стоит джипчик упершись жопой в дерево, по следам видно - со встречи вылетел, крутануло и жопой вперед унесло. Подошёл спросить, чем помочь мож надо, у соседа буханка, дернуть можно.Меня так обматерили, такой ушат помоев вылили... Он так там и торчал пол-ночи. Материл всех, кто останавливался помочь.
xxx: Встреча двух поколений сегодня произошла- Дратути- Превед
Имудон - это или динозавр или сосед с перфоратором. но никак не лекарство.
Бесит, когда занял сотое положение в очереди в налоговой, простоял два часа, решил свои проблемы, а за тобой больше, сука, никто не занимал.
xxx: меня всегда смешит фраза, когда один вейпер орет второму: "пойдем попарим"yyy: Да, это очень смешно, ведь вейперы не ходят, а катаются на гироскутерах)
Родительский форум.ХХХ:- Средний сын навел идеальный порядок в детской. Через три дня, на взводе: "Если я когда-нибудь стану кинорежиссером, обязательно сниму фильм "Срач возвращается"!УУУ:- через три дня?? %)у нас через 30 минут уже можно первые кадры снимать :Dтитры не успеешь смонтировать, как натура готова :D
xxx: Мир моды бессмусленный и безпощадныйyyy: правильно писать бессмуззленный
Я работаю гувернанткой в семье. В семье есть еще мальчишка 11 лет, который все время старается меня потроллить. И вот придумал... бегает за мной с подушкой и трахает эту самую подушку, как собачка и никакие увещевания не помогают, тогда я поворачиваюсь и с серьезным видом начинаю расстегивать пуговки на блузке, мелкого как ветром сдуло. Боюсь только, что еще годик и этот метод усмирения перестанет работать :(
хх: Я балбес)уу: Чо такое?)))хх: Посмотрела один фильмец с Джудом Лоу. Решила про него почитать. В статье вижу "Дети: Рафферти Ло, Айрис Ло, Руди Ло, София Ло, Ада Лоу"И знаешь, что я подумала?!уу: МММ?)хх: "Вот молодец, пять детей, а фигуру сохранил"
В одной из сувенирных лавочек Германии увидела эту настенную декоративную табличку.Вольный переводСекрет в получении удовольствия от хорошего вина:1. открыть бутылку, позволив вину "подышать"2. если вам кажется, что не "дышит" - произведите искусственную вентиляцию методом "рот в рот"
- это по кнглийски как называется?- клингонски ?
Все несчастья зараз на меня навалились. Деньги заканчиваются, до зарплаты пять дней дотянуть надо. А тут ещё конъюнктивит напал, сволочь. После покупки лекарства в кошельке 315 рублей всего… Сижу дома, и даже комп не почитать особо. Слушаю аудиокнигу про Обломова…Слушаю, и тут… «Обломов вынул бумажник и счел деньги: всего триста пять рублей. Он обомлел. «Куда ж я дел деньги? — с изумлением, почти с ужасом спросил самого себя Обломов».Прям настроение улучшилось сразу) У него триста пять, у меня больше! Ничего, доживу до зарплаты как-нибудь)
Вот у многих сайтов есть версия для слабовидящих.Почему бы не сделать википедии версию для тугодумов?
MixanM: работал в автосалоне, рядом парни работали в автосалоне "УАЗ", так они рассказывали что у них доходит до смешного:- Авто иногда приходят сразу сломанные- Считается нормальным править буханку при клиенте кувалдой\молотком- Украденная посетителем крышка бензобака - это нормально
<Angelofnet> В 40 световых годах от Земли обнаружены пригодные для жизни планеты. Так... Камрады, 4 дня выходных - может метнёмся туда на шашлыки?
Обсуждаем с подругой волнистых попугайчиковxxx: они вообще милейшие^^yyy: я маленьким когда был, хотел таких попугаевxxx: а сейчас какое животное хотел бы?)yyy: было бы неплохо девушку завести)
Купил себе новые кеды за ~9к руб на распродаже, кеды очень приметные.В итоге за день разговоров в курилке трое коллег высказались в духе "ну ты мажор за такие деньги тапки брать", двое в стиле "ну да, с баблом плохо, надо экономить, круто, что так дешево отхватил".Причуды среднего класса: не понимаю, то ли чувствовать себя мажором, то ли нищебродом...
Валентин Ковалев: У нас в больнице ртутных нет вообще, не закупают, лет 5 в связи с большим количеством "боя" и соответствующих мероприятий. Но особо умные умудряются проносить нелегально, а потом радостно херачить их об кафельный пол. Причем эта аутентичная любовь к ртутным градусникам очень часто сочетается с антипрививочностьюОльга Ш.: вот оно, реальное действие ртути на мозги ))))Сергей Бутрий: аминь!Natalia Evgen: ртуть очень хитра и стремится хоть как то попасть в организм :) если они ее с прививками не вводят, то она через градусник ползет :)
xxx: месяц назад сделала тату в виде штрих-кода. ради прикола, попросила кассира егопросканироватьxxx: я - упаковка презервативов за 500 рублей. ненавижу своего татуировщика
Сегодня утром отправляюсь на международную конференцию по биотехнологии, Миша (4) единственный проснулся и провожает. Попили чай.- Миша, всё, я пойду надевать костюм.- а зачем??- буду выступать.- пап... а ты будешь Зайчиком или Мишкой?
Снимает моя подруга хату на троих (еще с двумя девушками), так вот она все время ходит и за всеми свет выключает. Тут к двум ее соседкам пришли парни, они, значит, сидят по комнатам, мурмур, все такое. На кухне, в ванне - везде свет оставлен. Подруга выключает и ворчит:- Счастливые часов не наблюдают. Киловатт-часов.
Лежали с мужем вальтом, массировали друг другу ноги, и я поняла, вот ты какая, поза 69 для трудоголиков.
Читая новости, вывел общую формулу современных тем в России:Гречка аномально подешевела до психологической отметки в 40 рублей. США требуют прекратить давление на цены.
К:Возьми мне литр пиваZ:Взял.К::*Умница! Теперь не выпей)Я буду к 8-миZ:Я знал что где-то кидают.
Работаю в рекламном агентстве руководителем отдела. Обожаю момент, когда приходят новые сотрудники-студенты или сразу после института. Все такие всем своим видом стремящиеся выразить, кто тут самый креативный, - безумные цвета в одежде, причёска, на создание которой потрачено времени не меньше, чем на дорогу до офиса, если это девушка, то макияж, срисованный с последнего лукбука какой-нибудь известной марки. Или как вариант - косящие по самых профессиональных профи - чтоб костюм "белый верх - чёрный низ" сидел, как на картинке из клипарта, разговаривают штампами из пособий для успешных менеждеров. Те и другие на штатных сотрудников в синих джинсах и свитерах из масс-маркета смотрят с недоумением - дескать, где лоск, где шик, где креатив...Если в промежутке от недели до месяца человек понял, что креатив - это несколько сложнее, чем "дунул - придумал", и выпендриваться надо в работе, а не в собственном имидже, - работать будет. Если нет, скорее всего, уйдёт скоро в управдомы с жалобой на то, что у нас всё как-то не так.
я никогда не забуду компанию из пяти мужиков, которые праздновали днюху нашего кота, подарили ему пакет сушеных кальмаров, сами ужрали ящик пива и две бутылки водки, потом фоткались с упирающимся "именинником", и еле уползли в два часа ночи после жалоб соседей на шум.
Комент под "аналитической" статьейxxx:Всё это будет, если будет. А если не будет, то не будет.Прогноз, однем словом, железный.
111: С точки зрения изучения, у биологии много сходств с гуманитарными предметами.222: С точки зрения изучения и у математики столько же сходства — берёшь тему, разбираешься в ней, понимаешь, выполняешь практику, закрепляешь. Так-то все науки похожи.А уж геометрия — так вообще сплошная литература. Теоремы наизусть как стихи, доказательства как проза.
4el: скажем так...он настолько кретин, что я не удивлюсь, если он раскладку на клаве, проверяет клавишей "с"...
Компания по техподдержке, у всех сильно прокачан скилл телепатии, в чате четыре Алексея. Всплывает вопрос, как к каждому из них обращаться в чате, чтобы сразу было ясно.Алексей1: пиши просто Леха, но главное в момент написания думай и акцентируй какой именно тебе нужен, тогда сразу понятно к кому обращаешьсяАлексей2: да ну вас нахервот я почему по ночам вздрагиваю оказываетсяиз-за этих ваших вуду-штук
Galatea23: "Настя, подбери нам какую-нить музыку"Galatea23: МВА-ХА-ХА!!!Смирнова: Мне это нравится - "какую-нить"Galatea23: На этот случай у меня есть чудесный микс шведского синт-панка, средневековой лютневой музыки, корейского хип-хопа, тяжёлых немцев. В заключение будет Агата Кристи - "Звёздное гестапо"Кассир: Я так и знала.Galatea23: Чёваще... Могу разбавить Нейромонахом ФеофаномGalatea23: Отличный будет дискач