<xxx> Я тут поглядел ради интереса цену на вин 10 про, думал, может, раз я столько денег в комп вкладываю, то и винду купить смогу в кои-то веки<xxx> И знаете что?<yyy> М?<xxx> Йарр-харр-харр!
Японец по имени Йоджи погиб под тяжестью обрушившихся на него порножурналов. Тело мужчины спустя полгода после трагедии обнаружил владелец квартиры, которую тот снимал. Все комнаты любителя журналов для взрослых были до отказа набиты порнографией. Их общий вес оценили в шесть тоннКак здесь принято - просто оставлю это здесь ...
Ученик переводит Soviet Union — Совет Объединения. Вот он, тот момент, когда чувствуешь себя динозавром из другой эпохи. Между прочим, у парня-переводчика ЕГЭ через три месяца.
С женой резвимся с дочкой (9 месяцев), фоном играет радио.я: Как считаешь, это не слишком тяжёлая музыка для мелкой?жена: Тяжёлая музыка это "Имя любимоё моё"!!! А Metallica "The Unforgiven" самое то!
vvv: Великолепный заголовок "в контактный зоопарк приехали ядовитые лягушки"...
ххх - Данные, по заданию руководства, разметил в ворде тремя цветами: желтым, красным и зеленым. Распечатал на черно-белом принтере! и пошел отчитываться. Рассказываю " Вот такие-то данные помечены желтым, я этот цвет галочкой пометил. Красный - это который потемней, остальное зеленое".ууу - а корректором не судьба была пройтись?ххх - у меня только синий естьzzz - вот то что синим пунктиром помечено - это желтый, а то что синяя волнистая - это красный?
Середина 90-х, военный городок. Самая популярная одежда женщин, детей и подростков (т.е. всех, кто не носит форму) - китайские пуховики: во-первых, они не слишком дорогие даже по тем небогатым временам, во-вторых, достать что-либо другое в нашей глухомани, не положив на это уйму сил, нереально.Шились они из чего-то похожего на сатин для семейных труселей, а набивались плохо промытым пером китайских несушек. Пока просто холодно - терпимо, а если одежка промокала (из-за отсутствия пропитки - довольно быстро), начинала зверски вонять.Снежный день где-то в середине зимы, пятый урок. Общей раздевалки в школе нет, шкафы для верхней одежды учеников в классах, поэтому концентрированный запах мокрых пуховиков преследует неотступно. Особо чувствительные и сидящие на задних партах уже практически в коматозе, остальные просто недовольны жизнью, и только учителю ОБЖ хоть бы хны. Тут в кабинет зачем-то входит завучиха. Поморщившись от запаха, но устояв на ногах, забывает об изначальной цели визита и обращается к обжисту:- Имярек Имярекович, как вообще можно вести уроки в такой обстановке?! Да тут же невозможно находиться! Откройте окно хотя бы!Имярек Имярекович(35 лет в вооруженных силах), улыбаясь:- А мне, знаете, привычно. Родную казарму напоминает.ОБЖиста вскоре уволили, а к военным я до сих пор нервно отношусь.
Обсуждение ДТП:OJIEHb: скользко, мокро, туман, сплошная... чем думают люди, когда есть много причин, чтобы выбрать правильную скорость и манеру вождения?йцукен: ну так это ж ... страшно, надо быстрее проехать все это безобразие. вот и педаль жмут
xxx: "Требуется сотрудник с сознанием 1С"
ххх: ...ходила выбирать джинсы, говорю мне нужны 28 разм., а продавец парень заходит с тыла осматривает и говорит, что разм. 27. я начала убеждать, что ношу 28, я лучше знаюххх: парень молча (видимо надоело со всеми спорить) достает 27 разм. И точно! сели как родные))YYY: это ж как глаз-то пристрелен...)))
Приношу бухам накладную-требование:- Вот времена пошли, всё ТРЕБУЮТ!- Лет сто назад, это называлось прошением...- А ещё раньше челобитной...- Куда катится мир!
Обсуждение: The Legend of Zelda: Breath of the WildВо время сражения я случайно огрел свою лошадь мотыгой. Да так, что она бедная упала в реку и ее понесло течением :d в итоге лошадка выплыла на маленький островок посреди реки и на доносившийся свист с берега намекала, что выбраться оттуда не в состоянии. Нарубил деревья вокруг, соорудил ей мостик. И она вроде пошла по нему, но почему-то струсила и вернулась на спасительную сушу. Было жалко ее вот так бросать, в итоге я поперся аж за дощечкой с плато... Долго ее нес и таки донес, но и по ней лошадка не захотела идти, видимо слишком тонкая, а деревья слишком скользкие для копыт. Пытался и трамплин для нее сделать, запустив лошадь в воздух, но и это не помогало - проклятый островок размером с метр :( Тогда я посмотрел ей в глаза и процитировал строки из песни вещего Олега: "прощай мой товарищ, мой верный слуга...". Со слезами на глазах, я пустил в нее стрелу. D:А через пару минут я узнал, что можно было просто поговорить в конюшне и телепортнуть ее - - fail.
хх: ладно так и бытьхх: я Буратиноyy: волосы в голубой красить?
Утром идет папа по двору с сыном лет трех-четырех, ребенок едва тащится и достаточно занудным голосом:- Папа, где наша машина?Папа, спокойно: - Там...- А это твоя машина?- Это наша машина.- Чья наша?- Моя, твоя и мамина.- И бабушкина?- НЕТ!!!
Говорят, котики реагируют не на слова, а на интонацию. Дома три кота. Провела эксперимент, ласково говорила им плохие вещи, и злобно - хорошие. Вывод: мои котики реагируют именно на текст. А вот мой муж - только на интонацию...
Помню, когда в армии между караулами дежурным ходил бывало такое: делаешь запись в книге выдачи оружия и на середине слова ловишь микросон в виде каких-то мутных образов. Офигеваешь, готовиться получать люлей за косяк в книге выдачи оружия... Потом смотришь, а, пока ты залипал, рука все правильно дописала... Так что недосып - он такой, да...
tn: На первом этаже удачно разместился магазин для взрослых и магазин со швейными принадлежностями. Вывески, написанные похожими шрифтами и висящие рядом, гласят "Интим рукоделие".
marina: Пыталась тут в магазине купить что-то. Долго пыталась об'яснить на смеси иврита и английского, а потом спросила у подруги не знает ли она как на английском или иврите будет "острый". На что юноша-продавец спросил: "а что, слабо было сразу по русски сказать?". А ведь на русскоязычного он похож не был.
Ылектрик: В принципе желание почти стандартное как сделать ЧУДО, И ЖЕЛАТЕЛЬНО ДАРОМ. Такой вопрос слышу от руководства часто и густо. сперва пытался объяснять что сколько не кричи халва, халва, во рту сладко не станет. Потом надоело и отвечаю в том плане что у нас есть два варианта реальный и фантастический. Поясняю, реальный это сейчас прилетят инопланетяне и все нам бесплатно сделают. Фантастический мы сами все сделаем, за очень небольшие деньги. Руководство почему то считает это оскорблением. Ну а мне пенсионеру как то фиолетово на то руководство. Не парни вы бы видели как у них рожи ведет от такого ответа...
Обсуждение прибора неясного назначения:xxx: Не надо разбирать. Вдруг оно работает. Разобрать мы всегда успеем.
xxx: Скоро 8 марта. Жена утопила мобильник в унитазе. Говорит, что случайно.
xxx: Иногда, когда после бессонной ночи мне ужасно хочется спать, и мне неожиданно удаётся одновременно уложить двух детей днём, меня накрывает такая волна эйфории и чувства всемогущества, ЧТО Я НИКАК НЕ МОГУ УСНУТЬ!!!
Еду на машине по городу. Тормозит ГАИшник, смотрит права и спрашивает:Г: А это ваши документы?Я: Ну а чьи по-вашему?Г: Владелице этих документов почти 30, а вам явно меньше 18-ти. И вы не похожи на фото в документах.Я: Серьезно? Это фото сделано после экзамена по вождению. Стресс, конечно, кому угодно накинет несколько лет, но само лицо-то от этого особо не изменится...Гаишник молчит и продолжает упорно смотреть то на меня, то на права. Я не выдерживаю и говрю:Я: И вообще, я мать двоих детей, вон сзади сидят.Тут старшая (4,5 года) вылазит из кресла, высовывается вперед и говорит:- А мама и правда взрослая.Г: И сколько же маме лет?Дочь: Ну не знаю, но столько точно не живут...Отсмеявшись, гаишник отпустил меня с извинениями, а я, до сих пор считавшая себя еще молодой, почувствовала, что такое быть 30-летней женщиной с 2-мя детьми...
User: Моя учительница ххх просила вернуть для наших занятий ту платформу, что была раньше. Я не сумела объяснить ей, почему прежний Google заменён на новый Google. Пожалуйста, попытайтесь объяснить ей Вы сами или верните прежнюю платформу.
из комментариев в жж morena_morana:Помнится, моя ныне покойная свекровь в пятьдесят с лишним лет открыла для себя PSP. Потому что Саня никогда ей не предлагал поиграть, а она и не напрашивалась. Однажды он пожаловался, что его напарник по какой-то игрушке слился с вечернего гейма. Ну я шутки ради говорю, а ты маму позови. А она, говорит, не хочет. Я на это уточняю: а ты у нее спрашивал?Выяснилось, что мама очень даже хочет. И через полчаса в дрова порубила Сашкиного перса. Саня после этого от мамы еще и джойстик прятал...
Недавний разговор юриста и химика:- Если я по работе накосячу, то предприятие может встрять на несколько миллионов рублей.- А если я накосячу?..- Ну... на несколько миллионов людей :)
xxx: А ещё вчера мой хедхантер, который меня в прошлую контору устроил и щас помогает в поиске, написал с гениальным предложением - а давай, говорит, ты на митапе сделаешь доклад по vue.js?xxx: Щас, говорит, vue.js очень горячая темаxxx: Я говорю - нет, там докладчикам представляться надо.Она - В смысле?Я - В смысле выхожу я и говорю следующее: “Всем привет, я вам зачитаю доклад про супер-современный фреймворк Vue.js. Зовут меня Сергей и я безработный. Переходите на vue.js!“xxx: На этом думаю доклад можно будет закончить.
xxx: глядя на многие современные "фильмы", всё больше убеждаюсь в необходимости ввода еще одного ограничения для просмотра.xxx: 21+.xxx: И речь здесь не о возрасте, а о хромосомах.
Коментарии на трекере к фильму.xxx: Фильм захватил с самых титров. Сиськи, жопы, все как я люблю. Дальше пока не смотрел.yyy: и не смотри, больше там ничего нет...
ххх: ввожу дома продовольственные санкцииууу: ???ххх: уничтожаю продуктыууу: жрёшь что ли?
Михась: во, тыжмузыкант, напомни, блокфлейта, это как кукурузу грызть, или как хер сосать?Alex: Как тебе, суко, в голову такое приходит вообще?!Михась: но ты ж все понялAlex: как раз это меня и угнетает!!!
Звоню с работы супруге:Я: - Сегодня задержусь, в 18:30 совещание.Ж: - Ты точно на совещании будешь?Я: - Нет блин, на дискотеку пойду, вернусь утром и в помаде.Коллеги, слышавшие это, предположили, что диалог надо было построить по-другому:Я: - Сегодня задержусь, в 18:30 к любовнице пойду.Ж: - Ты точно к любовнице пойдёшь?Я: - Нет блин, на совещание, вернусь вечером и трезвый.
Отрывок из фильма "Безумный Макс" на Youtube с эпичной сценой погони в пустыне под аккомпанемент безумно гитариста. И комментарий внизу: "Это документальный фильм о том как в Австралии был отключен интернет на месяц".
xxx: С 20 апреля начнёт курсировать новый поезд Челябинск-Москва. О необходимости такого поезда я писал ещё несколько лет назад. Видимо, мысли вслух материализуются со временем.yyy: Ничего не материализуются. Я долго думал по 500 евро... И где они?:)xxx: Наверно, надо было думать о 50 евро - 500-е купюры изымаются из обращенияzzz: думать про 50 евро неэффективно - мыслезатраты стоят дороже )
На ЛОРе затронули бортовые компьютеры автоRedf:Лет через 200 так и будет.Интернет вещей, отэто. У руля свой проц, у бензобака - свой, даже у крышки бензобака. И все они активно обмениваются данными, и твитят, что водила рулит, как баба.alexferman:А потом твой автомобиль, которого ты считал другом, пишет жене, что ты ездишь к любовнице...
<flammen> Вопрос примерно такой: представь, что тебя схватили в плен и бросают в тюрьму, но у тебя есть возможность пронести в своей заднице один единственный металлический предмет, что это будет?<flammen> В общем, я так и не придумал, что может быть достаточно полезным и в тоже время не слишком габаритным.<Herbert> Так а что ты ответил?<flammen> Ну, лучшее, что мне пришло на ум (и как мне теперь кажется, этот предмет создавался именно для этого) - балисонг. Пользы от него немного, но что ещё я мог придумать?<Herbert> Алмазный надфиль?
Эксепшены, возвращаемые значения — это всё фигня. Когда где-то в недрах сторонней библиотеки делается abort() из-за того, что ей там что-то не понравилось — вот это, я вам доложу, ад. Особенно когда срабатывает редко и только у какого-нибудь клиента, а у тебя не воспроизводится. Ни тебе дампа, ничего. Если за такое не убивать, то я вообще не знаю, за что тогда.
Со мной еще один чел из Нска работает. Так он один раз видел как ветром сорвало вывеску у кафе во дворе. При чем, он видел и как сорвало, и куда унесло.Так вот, после урагана о идет за вывеской, забирается в самое болото, достает ее, приходит в кафе и отдает девочке вывеску. Та вся такая счастливая, спасибо говорит.А чел ей заявляет: "А где же мой амулет изобилия?". Девочка в непонятках на него смотрит. Чел продолжает: "Ну как же, ты в Diablo не играла чтоли? Черти у бармена вывеску украли, он за нее был готов дать этот самый амулет. Вот вывеска, где мой амулет?!".Этот самый амулет изобилия вдвое снижал стоимость товаров в магазинах ))) Яб от такого тоже не отказался бы.
(про приметы)ххх: Второй день дёргается уже не глаз, а губа.. даже не знаю к чему бы это.ууу: К неврологу
Татьяна:привет) это ты на работе? на фотеИгорь:Нет. Это я пьяный утром на лавке неделю назад.
ххх: Почему ты не можешь серьезно меня послушать?!ууу: Дорогая, когда ты с таким упоротым лицом и бокалом пива в руках- тебя невозможно слушать серьезно!
xxx: Тупой словарь, калевалу знает, а коленвал - нет.yyy: Он не тупой, просто гуманитарный
xxx: Я помню, даже зарегилась на форуме УАЗа, а вот зачем, уже не вспомню точно. То ли одинокая была, то ли просто УАЗ для рыбалки хотела купить)))
xxx: ну что, много подбила?yyy: Ну так, я где-то на конце февраля.xxx: и как тебе конец февраля?yyy: не самый лучший конец, на котором я была, прямо скажем.
Сегодня в фразе "служил мне долгие годы" Google Docs подчеркнули красным слово "мне", предложив заменить его на "вам".
Х: Вы накричали на человека за то, что он позвонил вам в час ночи?Х: Войдите в его положение. Перезвоните ему в пять утра и извинитесь.
xxx: Еще в конце 90-х, когда в квартирах некоторых людей были обычные радиотелефоны на диапазоне УКВ (никаким DECT тогда еще не пахло), я частенько ловил разговор своих соседей на обычную магнитолу на диапазоне FM. Ощущал себя крутым хакером.
Комментарий к видео с ютуба с новым изобретённым роботом:В.Г. - почти до самого конца досмотрел спокойно. думаю, в случае восстания роботов хотя бы этот до нас не доберется — воронеж, плохие дороги, шестой этаж, лифт вечно не работает.в кои-то веки почувствовал себя в безопасности.а потом он прыгнул.
ххx: меня тут танька напугала. прикинь - прихожу домой, а она там резиновый член заглатывает по самые резиновые бубенцы. на присоске. к нашему столу кухонному присобаченный. а на ноуте проигрывается запись тренинга по оральному сексу, бабехи технично под указания блондинки наяривают разного размера агрегаты.ххх: думаю совсем баба рехнулась без мужикаххх: оказалось нет, к гастроскопии готовилась.ххх: рвотный рефлекс тренировала
xxx: В то, что мир управляется глобальным заговором, верят люди, никогда не руководившие коллективом из хотя бы десяти человек