Работаю в магазине автозапчастей. Мой стол стоит у окна, окна выходят на парковку перед офисом.Приходит очередной клиент, мы начинаем оформлять заказ и он диктует необходимые товары:"Колодки, диски, масло и т.д..."Вдруг из-за окна раздается глухой удар и звук чего то разбившегося. За окном разворачивающаяся Газелька сдавая задом въехала в одну из припаркованных машин.Клиент поворачивает голову, смотрит в окно секунд 5, и легким и непринужденным голосом продолжает:"... и левую фару"
Бывает, просыпаешься среди ночи, в темноте натыкаешься на кота, дотрагиваешься до него, чтобы пододвинуть к себе, а он неестественно мягкий! Так бывает только когда животное совсем недавно умерло. Ты начинаешь тормошить его что есть силы, но он не реагирует. Ты чувствуешь его до ужаса обмякшее тело и понимаешь, что твой кот умер по непонятным причинам. В один прыжок ты оказываешься у выключателя, за эту секунду от такого мощного заряда ужаса и страха на твоей голове успевает появиться прядь седых волос, включается свет, а эта сонная пушистая морда смотрит на тебя, щурится и вообще не понимает, что случилось - нормально же спали!
— представь, что ты можешь летать, но ты не человек. Кто ты?— я бэтмэн— ты НЕ человек— я лего бэтмэн
Мама очень любит животных, но плохо запоминает названия пород. Так родились собака "мясоед" (что значит самоед) и кот "кайфун" (мейн-кун).
xxx: я просила удалить неприятных мне людей из контактовyyy: удалилxxx: не поняла! они всё ещё на месте!yyy: ты просила кого-то там удалить. я кого-то там удалил
xxx: Что-то работы так много навалилось, начальник "съедает", сидишь до поздна..xxx: Подумал написать заявление, пишу - "завещание"...xxx: Долго думал.
Истории про ляпы напомнили мне как несколько лет назад я была с подругой в Италии. И вот утром в отеле мы просыпаемся от звонка по телефону. У нас легкое замешательство, потому как непонятно, кто нам вообще может звонить в отель? Я поднимаю трубку и говорю: "Си." В ответ мне, естественно, тоже по итальянски, выдают целую тираду, где я разобрала только слово "сеньора". Единственное, что я смогла сказать, было "Но сеньора, синьорина". Мне что-то продолжили говорить, на что я гордо ответила "Ио но парло италиано" (я не говорю по итальянски) и положила трубку. Спрашиваю у подруги: "Интересно, зачем я сказала "си", если не знаю итальянского?" Она, отсмеявшись, говорит: "Ничего, главное ты сообщила - что не замужем")
xxx: вы чё там, бухаете?ууу: не, у нас благородные напитки - коньяк, виски..ууу: мы благобухаем
Жена рассказывает: села за комп переписывать рецепт на листочек. Взяла ручку и перед тем как писать уставилась в комп, проверяя раскладку...
HK: я тут пытаюсь собрать из пяти нерабочих касс три рабочих.Medved: И как успехи?HK: пока получается три нерабочих.
Консультирую по телефону приятеля на предмет установки карт на навигатор, через компьютер.После 15ти минут безуспешно попыток "нажать на нужное" говорю ему- Витёк , включи логику.Пятисекундное зависание с пыхтением в трубку, потом ответ- И где эта кнопка?Я - какая?-Ну логика, куда нажимать?
Заходила в свое отделение ВТБ. Явилась полным диссонансом тамошней атмосфере. Это отделение ВТБ-привилегия - сотрудники особо пафосные, и клиенты сидят в модных пальто с мехом.А я пришла вся растрепанная, радостно грохнула на стул полупрозрачный пакет, в котором виднелись средство для прочистки труб, прокладки и кефир. Попросила кофе, смачно выпила его, зажевав конфеткой, и стала выяснять вопрос о незачислении мне на карту 660 рублей.
Знакомый американец сделал ремонт в квартире, и поставил выключатель в ванной на американский манер: внутри ванной. Типа так он будет экономить на том, что свет не горит, пока он входит в ванную или выходит.Я его поздравил и посчитал: разовая экономия войти-выйти составит 2 секунды. Минута в день, 6 часов в год. При мощности ламп 18х5=90 Вт и тарифе 5. 38 годовая экономия составит 2 рубля 90 копеек.Плата рабочим за перенос выключателя - 800 рублей.Никогда не видел его таким охеревшим.
aaa: Когда моя девушка изучала Haskell она у меня спросила что такое каррирование в математике. Я ответил, что это, на самом деле, спорной нужности термин, обозначающий тот факт, что функторы бинарного произведения и Hom сопряжены. Я еще и козлом после этого оказался...bbb: Какие тонкие отношения у вас :) Мы с моей женой-художником на такие темы не общаемся :)
xxx: Приезжали сегодня техники из сбера. Ставили свой банкомат. Попросили открыть порт 666. Задумался.yyy: Хотели еще техников вызвать прост
xxx: Из реала, правда давно, когда только только лазерные принтеры пошли.В одной конторе принтер сдох, разбор полетов показал, что туда копирку запихнули, чтоб сразу по 2 копии печатать...
Прогер: Как бы тебе объяснить... Эти интеграторы... Предлагает для экономии сделать метлу и совок на одной ручке.Басист: Это типа разветвляющейся с шарниром?Прогер: Нет! Это на одном конце метла, на другом - совок!Басист: )))Прогер: Говорю: "Офигенный маркетинг! Дайте две!" - не въезжают. "Наоборот, это будет единое интегральное решение."Басист: Оружейники так любят делать.Прогер: На вопрос "вы представляете, как этим пользоваться?" отвечают "А, ну да. Проблема ясна(!), тогда можно сделать разъёмную рукоять на цепочке."Басист: ROFL Подожди, Я ДОЛЖЕН ЭТО ЗАРИСОВАТЬ!Прогер: Чувак, это была аллюзия.Басист: К чёрту аллюзии! СЛУЖАНКА, ВООРУЖЁННАЯ НУНЧАКАМИ ИЗ ВЕНИКОВ! ОТМЕТЕЛИТ ЛЮБОГО! Я хочу видеть это аниме!
Наткнулся на такой диалог в коллтрекинге:...- Нужна Ваша дата рождения.- 94-й- Полностью, пожалуйста.- Тысяча девятьсот девяносто четвёртый.
Комменты по поводу Нейросети Google Translate на русском:xxx: Класс. Еще несколько лет и нейросеть начнет переводить научные статьи идеально.yyy: Ещё несколько лет и скайнет будет понимать мольбы людей не убивать их!
Блин сделайте мне один-единственный документ. Фото, ФИО, дата рождения, прописка, семейное положение, все страховки, ИНН, права, загранка. И банковская карта!Чё там какие ещё корочки - многодетные, студенческие, пенсионные и тд. ВоенникЯ уж её как зеницу ока хранить буду, не упущу!
zzz: Однажды забывчивый омич поменял 200 евро и положил их паспорт, чтоб не помялись.yyy: А потом?zzz: А потом случайно сел за взятку
xxx: А Тургенев, пишут знатоки, вообще был резидентом российской (тогда говорили русской) разведки в Западной Европе...Муму, судя по всему шифрограмма-инструкция для каких-то разведгруп, а краткое "Во дни сомнений, во дни тягостных раздумий о судьбах моей Родины", выложенное в открытой печати высокопоставленным госчиновником - это ващще ключ к какой-то операции.
Разговор на работе:- Там, в ГорОНО сплошное кумовство - народ придерживает места для своих сестер, братьев, сватьев, любовниц, любовников любовниц итд- Хм, любовниц... Это же как нужно хотеть попасть в ГорОНО чтоб прыгать кому-то в постель?..- Да. В ГорОНО через постель. Как в шоубизнес только в ГорОНО.
- кстати, есть такое правило у программиста. обязательно сделать бэкап проекта с названием типа "01.03.2017 ДО ПИВА!"
долго в инете искал-выбирал себе колеса на авто, сейчас перешел на сайт знакомств, смотрю анкету, Светлана, 175/70, а мозг дальше подсказывает, что это R13 или 14
Проводил маму на поезд. Выхожу с вокзала, стоят бомбилы.- Сколько до Калибра?- Триста...Ага, отсоси у тракториста. Достаю смарт, Яндекс такси. Стоимость поездки 89 рублей. Вызов.У мужика что-то в кармане блымкает, он смотрит на экран и идет к машине.Вас ожидает белый Шевролет Авео, номер…Ох и с унылой рожей он меня вез :)
Когда наши индусы звонят в индийскую техподдержку, они ругаются на нее: "чертова индийская техподдержка!"
Диалог с коллегой.- Надо в жизни что-то поменять..- Ну носки, трусы... Чайный пакетик.
Жена: Представляешь, Танька, коза такая, фотки с Мальдив выложила в инстаграм, загорает там на пляже, а мы тут замерзаем с тобой! Я так завидую, жуть, тоже хочется к морю <3.Я: Ну потерпи, потерпиЖ: И что будет?..Я: Ничего. Просто потерпи.
Всегда стараюсь сдерживать себя, не брюзжать "раньше трава была зеленее! ох, уж эта молодёжжж!" Но сегодня меня порвало.. Дело в том что у меня есть сестра-поздний,крайне желанный ребёнок, вся мишпуха с обеих сторон вечно её в попу целуют за сам факт её существования. И вот я наблюдаю эпик: 16нее дитё рискнуло съесть яблоко. Самостоятельно! Помыла с горем пополам, почистила засыпав всю кухню кожурой. И укусила. Теперь уже второй час истерически рыдает-ей привиделся червяк!
apolonold: появилась идея сделать вход в свою квартиру с балкона..второй этаж. высота примерно 3 метра...как раз можно выходить прямо к припаркованной машине...естественно чтобы сделать каменную лестницу тут проблематично с документами..мне было бы проще запилить чтото типа опускающегося трапа...с перилами..в поднятом состоянии он просто не кому бы не мешал..привод от обычной электротали, плюс к ней пульт ду..с электроэнергией перебоев не случается, ну на крайняк всегда остается вход с подъезда...думал подобие лифта...но чета не знаю чем приводить площадкуAndy-aaa: Если честно, я так и не понял, зачем ходить через балкон?Викторин: У меня один сосед прорубил люк в подвал и ходил через подвал. В соседней квартире продавали наркотики, на третьем этаже самогон. То кого-то бьют, то режут, то выносят или просто вповалку пьяные с обдолбаными.
xxx: ты лох ниче не понимаеш в компьютерах))) сайты на убунте пишут а линукс гавно))
- Низкобюджетная авиакомпания «Победа» зашьет кармашки в пассажирских креслах. В итоге пассажиры не будут забывать свои вещи, а время уборки в салоне сократится на две минуты. Мусор пассажиры будут передавать бортпроводникам в течение всего полёта.- А если туалет закрыть и скотчем всё заклеить (рты , задницы ), то вообще красота. Из самолёта просто выскакивать будут после полёта. Есть резервы ...
wut: - В дизайне все правила тоже написаны кровью, и кровь эта — из глаз
Дмитрий: IS-IS — протокол динамический маршрутизации, разрешённый на территории РФ.Антон: И GIL — разрешённый в РФ способ синхронизации потоков.
xxx: yyy чешется твоей расческой. Вот прям сейчасzzz: Я стестняюсь спросить. А что она там чешет?xxx: Волосыzzz: Как математик я, конечно же, понимаю, что это всё же недостаточно точный ответ, но пожалуй, не буду уточнять дальше. Возможно, я не хочу этого знать.xxx: Хочешь или нет, но она чесала бошку. Теперь пытается спать, но, боюсь, я слишком громко ржу
- А что если родится дочка?- Никаких дочек! У меня будет два сына!- Отец братьев Вачовски тоже так думал:)
Вот такое смс мне прислал друг.Имея ноут с 32гигами ссд, ты ничего не хранишь на нем, ведь у тебя есть 100-мбитный линк с сетью, дающий при желании скачать что-либо за десяток минут, даже дотку, хоть это и изврат на таком ноуте. Но если вдруг что с инетом, ты не переживаешь, ведь есть терабайтный фтп/смб сервер в собственной домашней локалке, забитый аниме и музыкой. И все збс. Но потом у тебя отключают свет. И вот ты сидишь, как дебил, перед ноутом с полным аккумом. На котором нет НИЧЕГО.
xxx: Как появились пирамиды? Прилетели инопланетяне, посмотрели на землю и отложили кирпичей.
ххх: А ничего, что американцы пару лет назад официально подтвердили, что высадка была сфальсифицирована.ууу: По телеканалу Рен ТВ чтоли? xDzzz: Не обращай внимания, к нему американцы лично приходили и мамой поклялись, и он больше не может держать это в себе.
yyy: а ты что там обычно заказиваешь?xxx: сушиyyy: ой, они же с сырой рыбой, от неё можно отравитьсяxxx: это только оригинальные традиционные японские суши с сыройyyy: а ты берёшь не оригинальные?xxx: я не думаю, что оригинальные традиционные японские суши могут называться "Ролл Калифорния"xxx: ну хотя бы потому, что у японцев нет "л"
"Весна пришла" - это когда идешь по грязи что бы обойти другую грязь которая грязнее первой.
xxx:По фееричеости моих ляпов на английском первое место поделили два - вызывала экстерминатора по поводу задниц на чердаке (имелись в виду летучие мыши - butts/bats)И спросила у брутального дяди на автозаправке есть ли у него тут сутенер( насос!!! Я хотела насос! Pimp/ pump)
xxx: Я даже не представляю насколько кислотно-зеленой раньше была трава если каждое поколение говорит что она была зеленее.xxx: наверное глаз выжигала сразу
xxx: Письмо из военкомата пришло. Пригляделся - оказывается сыну. Стареем
xxx: Я даже в лоле сюжет могу найтиyyy: Сюжет тетриса гоxxx: Перестройкаxxx: Эдакая метафора постоянных измененийyyy: Humm....xxx: Советская игра про советское времяxxx: Простой люд постоянно гибнет под гнетом тех, кто выше = удаляются заполненные полосыxxx: Типичные 90-е вобщем
(ххх учится играть на скрипке)ххх: научился издавать звуки больного осла, здорового осла, грустного кота, больного грустного кота...ууу: а звуки скрипки не научился издавать еще?ххх: пока не получается :(
xxx: ну не нравится мне это выражение "попа-орех"xxx: потому что по размерам все равно больше подходит кокосовыйxxx: и по волосатости во многих случаях
xxx: Благодаря этой "исторической" игре я узнал, что Санкт-Петербург был основан в 4600 году до Н.Э. на берегу озера, через 200 лет был воздвигнут Стоунхендж, а потом пришёл вражеский разведчик с псиной и всё испортил!yyy: Пишите сразу, что в Цивилизацию играете. Там в порядке вещей такие совпадения, как "Великая Стена города Берлин".
- Ты вот с базой воюешь. А моя мечта - научить людей принтером пользоваться.- Бесполезно.- Ага. А так чувчствуешь себя 3PO - переводишь людям, что им принтер говорит.