Обычно люди в пьяном виде творят что-то глупое - бьют стекла, ввязываются в драки, звонят бывшим. А я вчера, оказывается, приготовил кастрюлю борща... Хоть убей не помню как, но мне это нравится))
ххх: Теперь я понял, что значит взрослеть.ххх: Это когда мощный "компьютер для учебы" реально для учебы.ххх: И покупаешь ты его сам! Т_Т
Специфика собаки в доме: котлеты не только с мясом, но и с шерстью)))
RadChand: Я смотрю маркетологи от айти придумали некий стохастический подход:нанимается сотня китайцев или индусов с з/п $100, которые в течении месяца независимо друг от друга генерируют тонны гвонокода. Затем это все сливается самому мудрому китайцу, индусу, ну или, как в моем случае, беларусу, который должен выловить оттуда рабочее решение...
xxx: Да он трезвым в доту играет!yyy: Это может рассматриваться как читерство?
xxx: Я когда с работы прихожу — перед сном точу ножи, расслабляюсь. Это для меня как колыбельная в детстве.yyy: каждый день что ли?xxx: Не, через день/два. Смотря как жена пользуется. Уже руки побрил, скоро на ногах буду пробовать остроту )))
Замечено: не так уж и много девушек в последнее время имеют дома компьютер. Винду переставить некому...
- У меня такое ощущение, что за моим компьютером в моё отсутствие кто-то работает...- А что это у тебя за записка на клавиатуре?- Мой пароль от компьютера.
Однажды иду мимо остановки. Справа от себя слышу мужской голос: "Девушка, Вы не подскажете..." Обернулась, подумав, что сейчас будет вопрос из разряда "не подскажете, который час/как проехать/как пройти/и прочее". Но нет. "Девушка, Вы не подскажете, у меня большой?" — спросил мужчина, демонстрируя мне своё достоинство. В Санкт-Петербурге даже эксгибиционисты — культурные люди.
Заcтрял κаκ-тο c незнаκοмοй девушκοй в лифте. Ποдxοжу κ панели, пοщёлκал κнοпκи разныx этажей. Λифт не реагирует. Нажал κнοпκу вызοва диcпетчера – тишина. Ηе cмοтря в cтοрοну девушκи, гοвοрю:− Πриеxали!Девушκа тяжелο вздοxнула. Ηу, думаю, нужнο κаκ-тο разгοвοр завеcти, чтοбы разрядить οбcтанοвκу. Τаκже не пοвοрачиваяcь κ ней, cпрашиваю в шутκу:− Девушκа, а вы cлучайнο не маньяκ?Девушκа улыбаяcь:− Ηет :)Я:− Этο xοрοшο… этο xοрοшο, а тο два маньяκа в οднοм лифте κаκ-тο cлишκοм.Β οбщем, не умею я разряжать οбcтанοвκу.
Xxx: Ну почему, когда народ пишет вместо без бес, сразу включается фантазия и начинается ужастик. Представляется нечто с рожками, копытцами и анимешными глазками, завернутое в некую субстанцию... Ну не вижу я по-другому этих бес трусов, бес комментариев, бес вопросов!..
xxx: ты там уже по уши в латексе?xxx: в программном, к сожалению
xxx: Вот бы хорошие сериалы делались так же быстро как плохие.zzz: если бы хорошие сериалы делались так же быстро как плохие, они были бы плохими сериалами!
xxx: С чего это мне стали показывать рекламу для беременных, рожениц и молодых матерей?xxx: Блин... КТО ИСКАЛ С МОЕГО КОМПА?!!
Вопрос: нужно ли уступать место в общественном транспорте мужикам, которые на девятом месяце?
xxx: ты постоянно телефон с утра отключаешь, я даже не могу тебе позвонить и разбудить.yyy: это из-за будильника.
У нашей бабушки есть сосед, золотые руки, постоянно ей помогает. Одна проблема - запойный. Соответственно вечно на мели. Бабуля ему денег не дает, чтобы не пропивал, но в благодарность частенько подкидывает из своих запасов, чего сама навертела, огурчики там соленые, помидорчики, варенье иногда. Условие железное - банки возвращать, обычные стеклянные, 1-2 литровые. Однажды возвращает он ей банки, и такой извиняется:- Я тут одну помял случайно.- Разбил что-ли?- Да нет, помял...Показывает, бабуля в шоке. Литровая стеклянная банка, на треть осевшая, как пластиковый стаканчик возле костра, горловина овальная, а на боку две отчетливые вмятины от пальцев!- Да как такое может быть то???- Да не помню я!Выяснилось немного позже, когда ему на работе рассказали, как он принес на 23 февраля в цех закусь, как все весело выпили, как он оставил банку возле наковальной печи и хватал ее рукой в трех перчатках...Банку ту мы храним до сих пор, и да, было это в славном городе Челябинск. Ну а где еще можно было помять стеклянную банку и не вспомнить этого?
xxx: Там просто рай для интроверта!yyy: А если туда понаедут интроверты, останется ли это место раем для интровертов?xxx: Какой-то вопрос Шрёдингера прям.zzz: Останется. Интроверты не социопаты. Правда, если среди них окажется хотя бы один экстраверт, тогда - нет.
ххх: а я в детстве был уверен, что правильно будет "жувотные"ххх: типа от слова "жувать"ххх: только они или их, я так до конца и не определилсяууу: ну да, по степени эгоизма животные, да и люди тожеууу: делятся на млекопитающих и млекопитающихся
Она: а мне привезли финский сыр. целую головку.Он: сфоткай как ты целуешь головку ;)Он: на что только люди сейчас не идут ради настоящего сыра...
Разговор в административном корпусе:— Так, у вас в приказе написано: "...уволен в связи со смертью". А дальше что вы пишете — "С приказом ознакомлен"?!
xyz: Наткнулся в соцсети на рекламную запись, предлагающую мне пройти тест на знание менеджмента. Решил пройти.xyz: В тесте были всякие матрицы GE-Маккензи, методы организации и оценки бизнеса и прочая крайне узкоспециальная хрень, абсолютно бесполезная в реальном ведении дел. Ни одного вопроса из области бухучета или найма персонала. Тем не менее, в гугле были все ответы на вопросы теста.xyz: Однако ж результат теста 3 из 10 и настоятельная рекомендация записаться к ним на учёбу. Чую, хреново они знают свой менеджмент.
Сегодня 20 марта весь мир празднует День счастья, День Земли, День леса, День весеннего равноденствия, День астрологии и День без мясаА я чето грустный,земли не видно, грязь одна и снег,лес далеко, живу в городедень равен ночи - без разницыв астрологию не верюи котлету на обед сожрал
xxx: через 4 млрд лет Млечный Путь и Андромеда столкнутся, а через 7 млрд лет образуют единую галактикуууу: Через 7 миллиардов лет мы, конечно же, будем все мертвые. Но наши останки по-прежнему будут на Земле. И мы, хоть и мертвые и даже рассеянные на атомы, но таки "посетим" Туманность Андромеды. И это великолепно!
Про ляпы на английском ничего от себя рассказать не могу, зато есть история про ляпы на русском.Подошли ко мне как-то на улице китайские студенты (у нас в Че их много по обмену учится), и с диким акцентом стали выспрашивать, где им найти "билядь". Я когда смог разобрать вопрос, офигел от него настолько, что просто сказал "не знаю" и пошёл дальше. По дороге домой ещё совесть мучала - думал, может, стоило парней в ближайший "спа-салон" отправить, раз им так приспичило, что людей на улицах спрашивают. Это уже потом дошло, что они биллиардную искали, которая оттуда через полтора квартала...
xxx: да блинский блин, с каких пор дед стал ездить на девятке, всегда же шестерка была?!yyy: с тех самых пор, как он на ней однажды перевернулся.
ххх: На ноль делить нельзя.ууу: Вообще-то при делении на ноль получается бесконечность.ххх. Ну да, представляешь, оставил ты на столе утром пирожок, вечером приходишь - нет его, думаешь, куда ж он делся? Оказывается, заходили к тебе ноль друзей, поделили твой пирожок поровну, каждый съел бесконечную часть, вот ничего и не осталось.
xxx: Настраиваю "Ок, гугл". Решил показать жене, как работает. Говорю "ОК, гугл. Позвонить Любимая". Он там чего-то подумал и спрашивает: "Какой номер набирать? Скажите первый или второй". Я даже не придал значение, но в женском разуме сразу: "А кто это вторая любимая?"xxx: Хорошо, что она с чувством юмора, но для кого-то может стать реальной подставой
xxx: У нас было один в один. Оказалось, что бабушка одна устраивала диверсии. Так и сказала - Мне свет не нужен, только платить за него ещё. Устраивала как-то по умному, докопались только когда рабочим реально надоело дежурить у нас. Так что не все может быть так просто...yyy: Везде свои чудеса. Нет у нас, как оказалось, бабок-диверсанток, зато мэрия обладает чудодейственной силой, одна жалоба, и сразу руки у безруких выросли. Как вчера оставили претензию, так вот уже 2 вечера свет горит нормально, без звонков и авариек.
Было летом 2010, когда дикая жара стояла. Тусую я во дворе и вижу тетку с кабаном и мопсом на поводках. Думала все, перегрелась. А тут ко мне стали подходить люди и спрашивать, где тут наркологический диспансер. И чот мне подумалось, что может я как-то неправильно живу.
xxx: Что за адрес Ленинский проспект 42 килобайта?yyy: 42 к6 yyy: КОРПУС ШЕСТЬ, КАРЛ, корпус ШЕСТЬ!
xxx: Такую погоду в конце марта нужно срочно запретить: она точно оскорбляет чьи-нибудь чувства, опасна для детей и возможно, пропагандирует что-то недоброе...
Коментарии к очередной комедии категории Б на торрент-трекере:xxx: Антивирус молчит, времени посмотреть не было, но глянул пару кадров, качество хорошее, да и звук тоже!yyy: А у вас антивирус обычно говорит или поёт когда качество плохое и звук тоже? Вообще, самому смотреть не обязательно, на самом деле, - главное чтобы антивирус посмотрел и ему понравилось.А дальше понеслось:...Сидим, смотрим с моим антивирусом - хороший фильм!......Спасибо от меня и от моего антивируса!......А мой антивирус наказан сегодня и я запретил ему фильмы смотреть. Так что его мнение я и не узнаю(......Подскажите с каким антивирусами можно смотреть, есть ли ограничения?......Мой антивирус только до середины досмотрел, я до конца осилил......Спасибо всем! Мой бесплатный антивирус смотреть не умеет, но над каментами поржал!...
Пришла заявка -Добрый день!Примите, пож-та, заявку на ноутбук для проведения интервью с инабитуриентами в аду 272 с 16.45 до 18.00Спасибо!Ответ - в 272 аду нет огня, толко в 273
Юля: Раму нашла, осталось найти рулетку. Милый чатик, выручайте!! Оччень нада кухню измерить мне. Если есть рулетка у кого, принесите, плиз, на тренюГеоргий: Есть 3, есть 10, есть лазерная, по лучуАндрей: у них размер кухни меньше 3х метров, возможно, даже по диагонали :))Георгий: предлагаешь штангенциркуль?
В IT самое главное иметь продвинутый уровень в экстрасенсорике, навыки шаманства и обладать мощной аурой. Первое позволит понять, что случилось на самом деле, второе - при ритмичном стуке по какому-то предмету с комментированием сего ритуала матом решает многие проблемы, а третье позволяет чинить любую сломанную технику, стоит вам только войти в помещение.
xxx: Сюжет для сериала. Гайдн, Моцарт и Бетховен путешествуют во времени, последовательно убивая тех, кто придумывает септаккорд.
Из AI-чатика:Вася:НародВсемприветВы вкурсе что человечество создаёт огромные себе проблемыМашина захочит вытеснить наш видJerlis:Я уже тоже хочу вытеснить ваш вид.
<xxx> все таки поликлиники, жэки и мфц - великое зоо<xxx> *зло<yyy> И зоо тоже :)
комментарий на трекере:xxx:админ, поправь описание, там ошибка.не "популярная пиксельная графика" а "убогая"
— Какой пароль у пользователя nimda?— Думаю, должен быть drowssap.
Живу в провинции. Ближайшие крупные города − Пермь и Екатеринбург. Всегда поражало, что жители этих городов жалуются, что их город − дыра и делать там нечего. Ладно, уехала учиться в Пермь − почти согласилась. Погостила в Екатеринбурге. По сравнению с моей дырой просто рай, но жители говорят, что в Москве истинная земля обетованная. Подруга же из Москвы утверждает, что это фу какой мерзкий городишко. И лишь жителей Питера все устраивает.
Смотрим с ребенком мультик. Главные герои уменьшились и путешествуют по организму.Жена: как же они будут выбираться.Я: Через *опу.Жена: Фу, как грубо, это же детский мультик.Я: Тогда через попу.
xxx: Вероника, у вас очень трогательно получается изображать сценку "малышь, ты одна у меня такая".yyy: "малышь меня, малышь жёстко!", кричит она. а он её малышит не жалея сил.ууу: а потом закуривает
когда жила в общежитии, постучался однажды первокурсник с просьбой дать точильный камень, (ему сказали, у меня есть). Вручаю камень - парень стоит и не уходит. Спрашиваю в чем дело и получаю в ответ: "а может ты сама сходишь, поточишь, а то я не умею?"
gora224: Таких "веселых" теток нужно посылать, насмотрелся, самый забавный случай: день, автобус заполнен средне, встает женщина с сиденья, выходит рядом стоит пожилой мужчина. Посмотрел по сторонам, никто не садиться, ну и решил сам сесть. Автобус был "икарус-гармошка" и вот с заднего входа такая "страдалица" бежит в середину салона и КИДАЕТ сумку на сиденье. В результате дядя садится на сумку, молча встает, довольная страдалица усаживается и пытается бухтеть (репертуар можете представить сами), народ мрачно смотрит, тетка стихает понимая, что помощи нет. Подъезжаем к следующей остановке, она срывается с места и выходит в первую дверь. Интересно НА ХРЕНА она устроила этот забег по длинному автобусу?
Как понять туннельный эффект. Ну вот представьте, у вас есть тоннель высотой 2.8 метра и много много грузовиков высотой 3+ метра, которые то и дело подъезжают к въезду, разворачиваются и уезжают назад. Понятно, что грузовики в принципе не могут оказаться на другой стороне тоннеля, но они время от времени оказываются там! И если ты попытаешься узнать у водителей, как им это удалось, никто не сможет ответить, они лишь будут пожимать плечами и говорить: "Подъезжаю я значит к тоннелю, вижу знак 2.8 и понимаю - ну всё, мля, приехали, только собираюсь разворачиваться и вдруг херак... я уже на другой стороне. Как? Да хрен его знает". Туннельный эффект нельзя понять, с ним можно только смириться.
Татьяна:До недавнего времени я возгравляла в Туле ГМО (городское методическое объединение учителей), мне очень нравилось название - прикольно. В этом году переименовали в ГПС (городское педагогическое сообщество), так что учителя у нас теперь тоже без ГМО))))
Общаться с подростками интересно, но страшно: то про плоскую землю спрашивают, то оказывается азбуку прочитали и забыли..
xxx: никогда, никогда не злите админа, а то он затаит свою злость. где-нибудь в системе.yyy: ась? очередной репортаж из желтых стен?xxx: типа того) админ у нас был, Лёша, ну как админ, молча решал какие-то проблемы с проводами, настраивал почту, что-то ставил, даже паял, а недавно после очередного не-повышения ЗП тихо ушел. а у нас время собирать показатели за год, главный вчера сделал рассылку и другим офисам тоже. мне было лень читать отложила на сегодня - утром меня встречает письмо с просьбой оформить "ягодичный отчет". столько переплетенных сигналов, что пора валить, отчаявшаяся судьба мне еще не посылала)