ххх: Прекрасное только что видела) Идет влюбленная парочка, милые такие, за ручки держатся) Девочка, ростом ну 180 минимум + каблуки, и мальчик выше ее почти на голову. И друг друга мелкими называют)))
Сидим играем с дοчкοй. Спрашиваю:– Χοчешь на лошадке покататься?– Χοчу, а где οна?– Ну… Я буду лοшадкοй!Дοчка смοтрит-смοтрит на меня внимательнο и гοвοрит:– Мама, нο ты же челοвек!Βοт пοчему-то двухлетний ребëнοκ этο пοнимает, а некοтοрые рабοтοдатели – нет!
<@HenyTRk> есть некий мужественный вызов в том чтобы приготовить макароны по-флотски в виде стейка<@HenyTRk> наверно, надо насверлить дырок в стейке и протянуть макароны в дырки
~hex: - Россия вошла в число 50 самых счастливых стран мира, поднявшись за год с 56-го на 49-е место. Ближайшим соседом по рейтингу оказался Белиз — государство в Латинской Америке, а солнечный Узбекистан даже умудрился опередить нашу страну на два пункта.Midday: - и чем там счастье мерилось?Capsaicin: - линейкойMidday: - ну хоть не штангенциркулем
xxx: Я понаехала в Санкт-Петербург из Великого Новгорода, и мне норм) Смешно было с одногруппников, которые понаехали с югов и жаловались на "мерзкое серое небо".yyy: Мои друзья не жаловались, мои друзья приехали из Мурманска и чувствуют себя здесь как на курорте
Новость на одном из порталов Беларуси: В Беларуси стартовали продажи нового BMW 5-Series. Первый покупатель — олимпийский чемпион по прыжкам на батуте.Один из комментариев: Напрыгал.
Дизанер – это когда делаешь два варианта: один крутой и по ТЗ, а второй делаешь на отвали или специально «говном», чтобы заказчик на контрасте принял первый.А заказчик с восхищением принимает второй и говорит, какой ты молодец и как тонко уловил суть задания.Причём первый делаешь 99% времени, а второй за пару часов, перед отправкой заказчику.
Сергей: Здравствуй, Артем. Как твое здоровье?Артём: ПриветАртём: терпимо, завтра приедуСергей: побрейся, на пропуска фотографировали сегодня, может и завтра будут тожеАртём: меня тогда не узнаютСергей: завтра тоже будут фотографировать, приходи в костюмеАртём: хорошо, спасибоАртём: в костюме волка придуСергей: я думал, что костюм медсестры наденешьАртём: он не глажен
xxx: Поговорили за загадочную некрофилью душу. Вот ты как думаешь, им лучше ночью или днём... эээ... живётся?yyy: Я думаю, ночью. Ну это стандартная ассоциация смерть-ночь... Днём трупы выглядят не так красиво.xxx: ДНЁМ ТРУПЫ ВЫГЛЯДЯТ НЕ ТАК КРАСИВОxxx: Женщина, что у тебя в голове?yyy: Ну я так понимаю, они не по внешнему виду любят, а за... хм... богатый внутренний мир. А ночью не совсем во тьме, а такой интимный полумрак чтоб был. Он все делает прекрасней.yyy: Живых людей тащем-то тоже лучше любить ночью.xxx: Эстет что ле?)yyy: Да, у меня обостренное чувство прекрасного :)
Спортсмены перед началом конкура ходят по полю, смотрят маршрут. Зрители недоумевают, что они делают. Где-то за спиной:- Это они худеют, чтобы на лошадь сесть.
xxx: Кошка хочет лежать со мной и шипеть. Я против.yyy: Ну вот она так видит близостьxxx: Это раздражаетyyy: А вы не с колбасой лежите?xxx: Нет. Со смартфономyyy: Ложные ценностиyyy: И кошка это чувствует
xxx: Что лучше — одна хорошая муфта на кабеле по всем правилам или два кабеля, сделанные «как попало» и идущие по двум различным маршрутам?yyy: Голосую за 2 кабеля, в наших реалиях пьяных трактористов, работников ЖКХ и прочих не особо ответственных людей с экскаватором даже идеальная прокладка кабеля и муфты не гарантируют отсутствия разрывов в кабеле. Лично у меня был рекорд, когда на площадку шло 2 кабеля, воздушка по столбам и подземка в кабельной канализации, работник какой-то муниципальной службы умудрился не только выкопать кабель, но и сдавая задом снести столб, страйк мать его.
Жду поезд. На платформе напротив меня сидит парень с телефоном и орёт в него:- Ирис, послушай что я тебе скажу! Только никому..! Секрет! Это знают только ты и Натан!А мир так тесен.
<Юг119> милая моя, бревнышко лесное...
xxx: Заголовок желтоватyyy: откалибруй монитор :D
xxx: Лично для меня символ невозмутимости и добросовестного отношения к работе - это Филч из последнего фильма про Гарри Поттера, особенно сцена где он сметает мусор после грандиозной зарубы за Хогвартс.
xxx: бабушка в отпуск собралась. Говорит, что в Европу больше не хочется, кругом эмигранты и теракты. Поеду-ка лучше в Израиль. Его в новостях меньше показывают.xxx: вникнув в логику, предложил ей рассмотреть Сомали. В новостях его не показывают, эмигрантов в Могадишо почти нет и в апреле там не очень жарко.
Обсуждение застрявшей посылкиsergey_ilyin: Совершенно интернациональная беда. Купленный для дочки к новому году (в начале октября(!) ) карнавальный костюм бодро пропутешествовал из Флориды в Люксембург, откуда чертовы арденнские гномы заслали его в Азербайджан. Там он наслаждался бакинским гостеприимством 45 суток, после чего внезапно стронулся с места и приехал в Россию аккурат 11 января.Но вроде на следующий год должен налезть :)
Хабрxxx: вспоминается одна моя беседа с одним американским бизнесменом, для которого я настраивал сервер:Я: Давно я не видел людей, которые пользуются The Bat! в качестве почтового клиента…Он: Ну, он довольно неплох. И, кроме того, наши (США) госорганы не участвовали в его разработке, что для меня является большим плюсом.
xxx: &#928;ервый полноценный сезон Симпсонов был показан в 1989 году. В одной из первых серий ее (Мардж) поздравили с 34-летием. И вот уже 30-й сезон подряд ей все еще 34. И мне 34, а в 1989 мне было семь.
xxx:К сканвордам.У нас работает дарование лет 40 от роду.Так вот, разгадывая сканворд, ухитрилась переписать Новый Завет.Ибо на предложение продолжить фразу "Вначале было ....", имея в наличии третью и пятую буквы "О", дама ни секунды не сомневаясь написала "Вначале было ПЛОХО".
родительский форум.xxx: Читала, что дышать картошкой вредно. Сама все детство дышала. Безрезультатно.yyy: Моим помогает. И поесть можно. Кто-то тут писал: посадили детей дышать - они сожрали все. Без соли. Очень довольны были... Мои старшие бы еще и горчичником подмазали...zzz: напомнили, старшего как-то пару лет назад тоже посадила бабушка подышать,а он из-под покрывала: "Ба! А селёдки у тебя нет?"
xxx: Мне один раз ученик сделал исключительный вынос мозга, потому что забыл, как по-французски "мясо", и ничтоже сумняшеся написал так: myaso. Да, прямо так и написал. А я минут пять не мог въехать, что за фигня: написано латиницей и значит вроде именно то, что нужно.
Моя жена работает в фирме, которая занимается изготовлением и продажей разного рода товаров и услуг для делопроизводства и документооборота. В том числе печатей, штампов и оттисков.И вот приходит им заказ изготовить оттиск для сургучных печатей с логотипом и названием фирмы. На логотипе изображен слон с заливкой геометрическим рельефом, под которым, собственно, написано название.Жена пересылает логотип дизайнеру для разработки макета с сопроводительным текстом: "На штампе нужен слон, а под ним надпись. Слон просто гладкий."Через некоторое время приходит макет. На нем слон без геометрической заливки, а под ним надпись: "Слон просто гладкий".
Она: Была в поликлинике сегодня, сказали сходить в собес... Не знаешь, где это?Он: В СССР
xxx: с ней так весело играть в шахматыyyy: чем именно?xxx: у неё есть коронная фраза: "ты шо поц? нахер ты так походил?" хД
Elenaya_Belka: (задумчиво) когда у меня ностальгия, я открываю вк, смотрю на одноклассниц и сразу отпускает
eee: Когда-то в девяностом году мне в женской консультации с третьего раза не смогли попасть в вену. Я не выдержала, отобрала у медсестры шприц, проколола вену на другой руке (без жгута) и сама у себя взяла кровь. Угадайте, что было потом.А потом эта сестричка нажаловалась заведующей, заведующая долго и тщательно осматривала мои вены- искала следы от уколов. И заставила дополнительно сдавать какие-то анализы на наркотики. Мои объяснения о том, что я не только людям- я мышкам в хвостовую вену с первого раза попадаю, не подействовали....
xxx:Вообщем то проблема в том, что телек новый, и старых добрых жёлтеньких и беленьких разъёмов (AV) в нём нема...Вместо этого туева хуча HDMIев, VGA и т.д... разъёмы, под тюльпаны, там есть, их штук шесть и путём 15ти минутного тыка я таки подключил "Денди"..Но изображение чёрнобелое =( В голову сразу начала лезть мысль, что если изображение станет цветным, то в комнату ворвётся папа и даст мне люлей с криком "Тваю ж мать, ты сажаешь кинескоп!", но потом вспоминаю, что телевизор мой и живу я в своей квартире...
xxx: Вот женщину, которая может самородку красного кирпидона придать такое ускорение, что он догоняет удирающую на всех парах тарантайку, явно не стоит потом по дворам преследовать. Не приведи Ктулху всё-таки сойтись с ней врукопашную.
В одном популярном блоге рекламный пост о бюджетных устройствах для «умного дома».Под постом комментарий: «Очень полезные устройства. Теперь каждый желающий может за недорого убедиться на собственном опыте, что "умный дом" это дорого, громоздко и неудобно.»
Мои коты постоянно щемятся на балкон зимой, а потом кашляют от переохлаждения. Мы называем их "мамкины сибиряки".
Когда мой муж выходил с маленьким сыном гулять (сыну было года четыре), вся детвора двора просто гроздьями на нем висела. Он с ними бегал и раскручивал, на карусели катал, а наш детеныш предпочитал тихие игры в песочнице с формочками. Однажды нам в дверь позвонили, открываю, а там маленький мальчик стоит и спрашивает:– А Влад выйдет?Моего мужа Влад зовут.
xxx: По славянскому календарю на днях наступил год "Крадущегося Лиса".Только один Я подумал что лис наверное полярный?Из тех что подкрадывается незаметно, хоть виден был издалека?
xxx: А тут уже написали, что «линейный функционал» — это прозрачная комбинация двух терминов?yyy: Линейную комбинацию знаю, а прозрачная - это как?zzz: Это такое женское бельё.
xxx: мой рыцарь а белых шианах!yyy: бееелые шиныyyy: беееееззащитны шипыxxx: песня про плохую зимнюю резину?
Эпик - это когда зарплату менеджера и генерального директора отправили тебе на карту, а ты там и не работаешь уже как пол года...
Обсуждение фитнес-треккера:yyy: Тут в списке тренировок есть любовь. :)xxx: В смысле, браслет будет это распознавать???yyy: Нет в смысле в начале тренировки включить режим и он скажет сколько калорий потратила и какой у тебя при этом был пульс. :) Но я уверен, что можно собрать таким образом нужную первичку и настроить классификатор.:)xxx: Ага, и советы давать.
ХХХ: хорошее занятие, если работа не горит.YYY: горит! Очень горит!YYY: но пусть она идет в жопу и горит там.
xxx: 15 лет назад мы были готовы платить, чтобы разместить свои фото в Интернете.xxx: 15 лет спустя мы будем платить, чтобы удалить свои фото из Интернета.
У меня во дворе дети постоянно гоняют на роликах. С весны до осени. На въезде во двор - шлагбаум. Самая мелкая, еще осенью, разгонялась, приседала, и пролетала под ним. В этом году, пытаясь проделать этот трюк, лбом влетела в шлагбаум. Лежит, смеется. Выросла).
Коллега уже пару лет сидит на непрекращающейся диете: то нельзя, это нельзя, а вот здесь калорий почти нет, это можно; но при всем этом кушает на работе через каждый час, в очередную заправку изрекает:- блин, чем больше эти яблоки ешь, тем больше есть хочется!- так не ешь их- ну так ведь жрать хочется!!!
NetBUG: Прочёл сейчас “demouser” как “de-mouser”.Обезмышиватель.
ХХХ: я тоже не понимаю, что такое грантУУУ: грант - это когда у тебя есть 5.000 рублей, ты выходишь к группе нетрезвых студенток на лестнице и говоришь: "Кто станцует лучше всех - тому денежек дам!"ХХХ: это мы, что ли, пьяные студентки?УУУ: большая часть подрывается танцевать, и ты даешь по тыще самой пластичной, самой сисястой, той, которая прикольно в лестничный пролет навернулась, подруге своей сестры и самой маленькой, потому что жалко...да, в случае с БФРГТ - пьяные студентки - это мытолько еще и отчет нужен - куда падали, что плясали и можно ли это тиражировать
(после сравнения тупицы с инфузорией)xxx: Не соглашусь, К. Только разумное существо может достигнуть асимптотически близкой к абсолюту тупости.Потому что простого отсутствия мышления тут недостаточно, нужен волевой акт его отрицания.
xxx: Смотрел тут какую-то серию сериала "След"xxx: Подумал, что туда берут актеров, у которых была пятерка по предмету типа "как сканировать отпечатки пальцев сканером для штрих-кода и не заржать"
Мальчик лет пяти, дедушка, электричка из Питера в Лен.область, ранняя весна.Дедушка загадывает внуку загадки:- Зимой - белый, летом - серый.- Снег?Дедушка задумчиво смотрит в окно:- Да, снег...
- У тебя дома windows активированный?- Из активированного у меня дома только уголь...
Х: знаешь что классного работать в ит-компании будучи женщиной?У: полно вокруг мужиков и нет конкуренции :)?Х: ну почти так. Женский туалет принадлежит практически тебе. Всегда блестит от чистоты и не занят ;)
Пожиратель_Душ_: Идет набор в клан Братство ночного дозора (20+ лвл с минимум новобранец 3-й крови)Последний жетон: Отличное название для фильма ужасов: "Душ-пожиратель". Принимаешь такой душ, а он хоба - пасть распахнул, оттуда клыки выросли, и он тебя - хоба! - чавк-чавк-чавк - и всё, the end.