Из обсуждения требования блокирования бота Flibusta в телеграммеClearAirTurbulence: Т.е. если книги копировать на ксероксе и слать почтой РФ, они ее тоже запретят?Lietto: Думаю книги нельзя копировать на ксероксе, тем более распространятьZibx: Странно, у меня нормально копировались.
xxx: Дима, сейчас надо будет визитки подрезать, там рамка. Надо их подрезать идеально. Чтобы это сделать нужно... Хер его знает, богу молиться.
xxx: проснулсяxxx: сел за стол, запускаю divinityxxx: звонок на телефон с неизвестного мне городского номераxxx: снимаю трубку - тут же сбрасываютxxx: перезваниваюxxx: "вас приветствует фирма Совесть"xxx: вешаю трубкуxxx: выхожу из divinityxxx: открываю диплом
xxx: А еще мне Глеб снился. Я проплывал среди деревьей по болоту на какой-то лодке, а он стоял в нём по пояс, улыбался и махал ручкойxxx: Вся суть Глеба
То чувство неловкости, когда у тебя на раздаче скорость 2М+ в торрентах, а комп нужно выключить...
Из ЖЖНадо бы все-таки сходить к окулисту. Приняла манекен за продавца и адресовала ему вопросы, а живые продавцы в это время прятались от меня под прилавком.
xxx:Угу. Человек пишет что 2*2=4. Ему ставят минусы. Он спрашивает, за что. Ему отвечают, что он дурак и 2*2=5. Человек оказывается неадекватным - вместо того, чтобы просто принять чужое мнение, он начинает спорить, что-то доказывать.
Настя: У нас сегодня такое было :))))Слесарей попросили почистить снег с крыши. Они все равно без работы сидят. Они начали орать что они не дворники и делать не будут. Дошло до верхушки. И вуаля! Мужики переведены в дворники пока снег не растаетРжет весь завод...Я: хренассе... а если унитазы забьются - переведут в сантехники?
Всегда думала, что в нашем доме хорошая звукоизоляция. Оказалось, соседи просто одновременно тихие и скромные. Но моему заблуждению пришёл конец, когда в подпитии сосед расчувствовался и рассказал, почему моего нового бойфренда он одобряет больше, чем предыдущего. Потому что теперь у меня секс реже, тише и обычно не в смежной с его квартирой комнате!*с треском проваливается сквозь землю*
yyy: слышу ласковый голос мамы....значит с кошками разговаривает..
barmaleika:Хм... мои родители не знают, что такое дискета. И мои дети врядли когда-нибудь узнают, что такое дискета...
Сериал "Санта Барбара". 2137 серий, у нас показывалась с 1992 по 2002 год (10 лет). "Дом-2": на сегодняшний день 4709 выпусков, показывается с 2004 года по сей день (уже больше 12 лет, и конца пока не видно).Забудьте выражение "бесконечная "Санта Барбара". Оно устарело.
Комментарии к статье "упражнения для качалки":xxx: Посмотрел весь пост, уже утомился, вспотело все и везде, одышка появилась, ууууф. Ну его в жопу, так напрягаться.
Бесят люди которые приходят в гости с бутылкой вина и потом весь вечер твердят "В сортах вина я не разбираюсь".
xxx: Каюсь, у меня тоже джаббер на первых порах вызвал разрыв мозга. Больше к нему не притрагиваюсь!yyy: А к джабберу?
xxx: Ых. Если установить dpkg из аура и с помощью него kernel-wedge, оно насколько не будет работать?yyy: Гадалка в отпуске, libastral.so потерялся, осьминог для угадываний сдох от переедания
xxx: ...то неловкое ощущение, когда "С тобой всё ок?" приходит с номера, которого нет у тебя в записной книжке.yyy: это твой личный фсбшникyyy: заботится
xxx: Как они достали высказывать мне свои жалобы! Может сделаем "Книгу отзывов и предложений"? Заодно на туалетной бумаге сэкономим ^^yyy: Невыгодно. У тебя так туалетной бумаги за неделю на год наберется.
#джоулиМой кум-доцент объяснял своим студентам, что один джоуль примерно равен работе, которую нужно совершить, чтобы стоя выпить сто грамм водки.
xxx: сосед вечерами смотрит порно со звукомyyy: расскажи ему про наушникиxxx: говорит что в наушниках ощущения не те
xxx: Час Земли. Я знаю, в джунглях Амазонки живет племя и это племя целый год не использует электричество. Поэтому в Час Земли я спокойно пью пиво.xxx: Еще я знаю - некоторые покупают Ferrari, а эта машина не экономична, поэтому со спокойной совестью выезжаю на своей машине.
xxx: Что это?zzz: Это мои любимые походные сапоги-берцы.xxx: Не знал, что ты идёшь в поход.zzz: Я иду в Омск.
xxx: Когда моя кошка требует своих вкусняшек, а я по какой-либо причине не могу их ей дать, я прямо вижу, насколько тупой она меня в тот момент считает
Час Земли - это абсолютно популистское мероприятие.Всё равно что каждый год с помпой и телевидением высаживать сотни или тысячи саженцев плодовых деревьев в Сахаре. Рассказывая, что скоро-скоро вместо пустыни будет сад. О том, что через 3 дня все деревья погибнут, и тем более о том, откуда эти саженцы были выкопаны, рассказывать при этом не обязательно
Светлана: Мне плевать на твои мускулы, лучше покажи мне свой гитхаб.
"Интересная и разнообразная работа" часто означает, что каждый день будет болеть новое место. =\
К вопросу по иконкам:В далеком 95-м году наш босс - доведенный до отчаяния сотрудниками-геймерами, сел за одну рабочую станцию и грохотом одного пальца, краснея и прикрикивая, решил, что порешил все игры.После перекура вернулся Думовец, чего-то покряхтел, а потом продолжил сохраненный уровень.Как же удивился появившийся босс! И как же ржал сотрудник, когда понял, что начальник просто удалил иконки к играм!
theo: знакомый чувак пошёл на Красавица и Чудовище с двумя подругами, потом сфоткались на фоне афиши. Я ему тэг поставил #beautyandthebeaststheo: надеюсь не прибъёт
xxx: У моего ушатанного мотоцикла есть супер абилитиxxx: Если парковать его рядом с мусоркой, он полностью сливается с обстановкой и становится незаметнымxxx: так как сам напоминает мусорyyy: И увозится мусоровозом.xxx: Да, это проблема...
xxx: У Агаты Кристи все песни про любовь.xxx: Не всегда людей, не всегда живых, к не всегда живым, не всегда людям...
xxx: Любовь - этоxxx: Тихонечно делать ей apt-get dist-upgrade по ssh, пока она спит
xxx: Или ты считаешь, что теперь уже не нужно прикручивать экспериментальный фикс?yyy: на самом деле я ту строку хочу раскомменированной оставить на постоянной основе, а не для экспериментов... если не будет побочных эффектовxxx: ну как это не будет. если oledb понадобится новое соединение, а мы ему его запретилиyyy: ну вот и посмотрим, как оно будет выкручиваться )xxx: "ну вот и посмотрим, как оно будет выкручиваться" - мне иногда кажется, что кто-то наверху смотрит на мою жизнь и говорит то же самое(((
the_doors: Какие же все крутые в интернетах, а в реальной жизни жалки дальше некудаorlando: the_doors, НЕПРАВДА НЕКОТОРЫЕ И В ИНТЕРНЕТЕ ОЧЕНЬ ЖАЛКИЕ!
xxx: В сцене, где сержант Зим метает нож в кисть руки рядового Леви, при замедленном просмотре отчётливо видно, что вначале из руки струится кровь, а только после этого нож попадает в ладонь.yyy: у тахионного оружия свои отношения с пространством, временем и причинно-следственными связями )))))
xxx: Чо как?yyy: Да вот, на работе закрыли доступ к вк, сижу теперь на hh
В конторе, где я раньше работала (госструктура), был маленький лохотрончик для студентов-заочников. Их сначала нанимали, уговорившись, что платить будут неполную ставку - "всё-таки у вас нет высшего образования!" - зато будут отпускать в институт по необходимости. Месяца три пользовали этих заочников в хвост и в гриву, в том числе выгоняя дежурить по выходным - ты ж потом в учебный отпуск уйдёшь, целых две недели работать не будешь! - а накануне сессии вместо отправки в учебный отпуск выгоняли, придравшись к какой-нибудь фигне типа неправильно заполненной бумажки или опоздания на пять минут. Последнее проворачивалось обычно без шума и пыли - на юных и не имеющих особого жизненного опыта людей магически действуют слова типа "пиши по собственному, а то по статье выпрем!".Однажды схема дала сбой. Начальство взяло заочника в юротдел, почему-то не посмотрев, что это не вчерашний школяр, слегка охреневающий от свалившейся на него взрослой жизни, а тридцатилетний мужик, который поучился, вылетел, отслужил, поработал, а теперь вот восстановился на заочку, и в жизни разбирался вполне неплохо... В общем, сторговались на "по соглашению сторон" с выплатой нескольких окладов. Много лет уже прошло, а мне до сих пор интересно, получил ли мужик за эту блестяще провёрнутую операцию сразу диплом юриста без написания и защиты работы.
Сосед в лифте сегодня, увидев у меня три сумки с продуктами отобрал самую большую со словами что у русских женщин руки на два сантиметра длиннее чем у европейских )))
Alisa: интересно, каратист замочит капоэйриста?Keyten: конечно, лолKeyten: скорее всегоKeyten: хотя интересный вопросKeyten: капоэйрист может убежать
На собеседовании через skype:(студия) - ваше портфолио нам нравится.(дизайнер) - Спасибо. Мне нужно будет подъехать к вам в офис?(с) - так, а скажите, у вас на фрилансе постоянные клиенты есть? или свой бизнес?(д) - есть постоянные клиенты.(с) - вы нам не подходите.(с) - у вас не будет мотивации работать 100% времени над нашими проектами. Вы на подсознании знаете, что сможете заработать на стороне, и не будете бояться умереть с голоду.
xxx: пыталась его погулять вытащить - ни в какую! Он говорит, что "не может оставить своих ребят в беде", "я уйду, а они останутся одни" и всё такое.yyy: Расслабься, сейчас каждый второй парень ходит в рейд в каких-нибудь "world of карьерные экскаваторы". Это нормххх: ага, но он же играет в текстовый квест, блин!!!
XXX: Пишу письмо руководителю проекта. Что можно вежливо написать вместо "?%;№* оно все конем"?
Из комментариев к трейлеру нового фильма "Оно" на фб:ххх: Данунахрен, я после первого фильма никогда не стану прежней, а тут опять?!ууу: Я "Смехопанораму" с Петросяном боялся смотреть, все клоуна этого вспоминал..zzz: "Ничего нет страшнее предательства любимого человека... разве только клоуны, сука, очень страшные..."bbb: Старый фильм был страшный, но до книги ему было ооочень далеко. Если новый снимут близко к книге, то на него пойду с подгузиком и валидолом.www: Экранизация более старой версии фильма была. Очень неплохо. Мой сын после просмотра 3 года не просился в цирк.
ххх: я добавлю Нью Йорк себе в часыyyy: я тоже добавил Омск :-)ххх: так на твоей стороне сейчас вторник ?ууу: правильно, еще два часа осталось от вторникаххх: ха. ты живешь в прошлом :) у меня уже среда тутууу: ))), хорошо, зато я уверен что сегодня не настанет конец света...раз у тебя уже наступило завтра ;-)
Из диалогов в нашем отделе:— Ошибку я исправил, решение эффективное, но это эффективность в стиле «Мы могли бы долго фехтовать на рапирах, но я решил, что проще будет прибить столом»
С 2012 по 2014 годы в нескольких регионах России произошли взрыва на базовых станциях операторов сотовой связи. Взрывы никак не были связаны с терактами, о них не сообщали СМИ.<...> Примечательно, что во всех случаях взрывались телекоммуникационные шкафы Эрикссон SSC-02.xxx: Каждый раз, когда к базовой станции подключается Samsung Galaxy Note, возникает тяжкий выбор: либо телефон, либо базовая станция. Проигравший взрывается.
Заканчиваю первый курс универа в Израиле. Впервые поговорила с секретаршей на иврите, а не языке жестов. Полгруппы разом выяснило, что русская разговаривает о_О
А дело было так...В нашей семье всегда была традиция - ставить на НГ настоящюю ель, облепляя ее гирляндами и прочей мишурой. Переехав от родителей, я перенял эту традицию, но только ель у меня обычно стоит не только на НГ праздники, а чуть подольше - до марта.И вот я решил недавно заинтриговать новую девушку тем что у меня дома ель и она даже горит(я имел ввиду гирлянду).Каково же было удивление девушки когда я включил гирлянду(не вкулючал уже месяц без необходимости), и она действительно загорелась(подсохла чутка).Что было дальше я рассказывать особо не хочу, до настоящего пожара дело не дошло. А новый ковер и обои и шторы и крашеный заново потолок даже немного преукрасили мою квартиру(до следующего НГ).ps а девушка когда вышла из ступора сказала что у меня весело и осталась...
Leo-loErlo: ЫЫЫЫЫЫЫЫ. Щас наши мелкие спрашивают меня - ты кто по зодиаку? Водолей?Я им грю - я в зодиак не верю. И НЕМЕДЛЕННО РАЗЛИВАЮ ДВА ЛИТРА ВОДЫ ИЗ КУВШИНА-ФИЛЬТРА ))
xxx: Ехала ночью в такси с мужиком лет 45... тут он сворачивает в непонятный район, в какие-то е@еня, заезжает в гаражный кооператив. я уже с пилочкой наготове, сижу, молчу, боюсь слово сказать! тут он останавливается, снимает очки, выдыхает... поправляя зеркало в салоне, увидел мое отражение и как заорет:"ТЫ КТО?!". короче, оказалось, мужик задумался и приехал ставить машину в свой гараж, заработался, бедный!yyy: Меня как то завозили..(. и похоже что просто ограбить и оставить в живых не собиралисьzzz: Оставили в живых или нет в итоге?
я не курю, но вот что меня смущает, почему на пачках сигарет лепят всякие изображения осложнений, вызванных курением, а на коробки конфет изображения кариеса и диабета - нет? если уж ратуете за здоровый образ жизни, то почему бы не быть честным до конца?