Когда у тебя на работе в отделе QA один профессиональный боксер и пара бойцов без правил, что-то как-то сцыкотно говнокодить...
Комментарий к новости о слухе, что Apple может купить Disney:Эппл решила что покупка всех подряд компаний это фишка Гугла, и по привычке ее украла?
Брат собрался на концерт KISS: "мне для галочки, а то помрутЪ скоро же"
xxx: чего доче твоей в подарок купить? Что она любит, может конструктор какойyyy: всё ломать она любит, деструктор ей купи
Vladimir Soloviev: Интересно, сколько среди задержанных уклоняющихся от призыва в армию? Подойдут служить сразу из отделения полиции?colobus1: А что, служба в армии - обязательна?kamushkinpisya: Вот так американские шпионы и палятся...
Андрей: меня щас с пары выгналиАндрей: ну какАндрей: сплюАндрей: меня будятАндрей: говорятАндрей: "тебя препод выгоняет"
ЖЖ metroelf: В утреннем троллейбусе снимает телевидение. Видимо о том, что никто не пользуется троллейбусами. В 6.50 утра.
xxx: Просто для меня охра и умбра — это принципиально разные вещи, как варенье и сметана, а для них — "коричневый".
Обсуждение на Хабре об отношении Китайской космической программы к частной собственности на Луне.S> Как международное сообщество относится к тому, что какая-то левая частная контора какой-то одной страны продает участки на другой планете, на пока еще юридически не закрепленном никем месте?K> Если Китаю наплевать на американскую патентную систему, то на частную американскую контору им еще и насрать.
Pirra Renard: да, основная наша бабская проблема в том, что мы думаем - что так должно быть, а мужики об этом, о чем мы думаем - не догадываются!
<Карл Марс> Оставьте красную планету коммунистам, капиталистические подонки.
С просторов ЖЖ, обсуждение "Улисса":x: У Юнга почитайте. "Если бы черви были одарены литературными способностями, они бы писали, пользуясь симпатической нервной системой вместо отсутствующего мозга. С этого времени наступает преобладание психического и вербального автоматизма и полное пренебрежение любым информативным смыслом. Я подозреваю, что нечто подобное случилось с Джойсом, и что мы здесь имеем случай периферического мышления со строгим запретом церебральной активности и подчинением ее процессу перцепции."y: Юнгу заказали джинсу с оплатой построчно? Для того, чтобы так растянуть фразу "неведомая херня" недюжинный талант нужен.
Новость "Новая компания Илона Маска подсоединит мозг человека к компьютеру"ххх: Лучшеб научились присоединять мозг человека к самому человеку...
<ZeroUnity> Ты никогда не задумывался, что тюремная камера - это просто своеобразная туалетная кабинка, дополнительно оборудованная койкой?<ZeroUnity> А все заключённые - это по большому счёту просто люди зарытые в туалете.<ZeroUnity> *закрытые.<Sabrina> "Зарытые в туалете" =). Это что-то из творчества Стивена Кинга?
xxx: Как собрание?yyy: Там было безумно интересно, я чуть рот не порвал, зевая. Начал даже факториал в уме высчитывать, чтоб хоть как-то себя развлечь. Дошёл аж до 11, а потом у меня закончилась оперативная память.
Разговор двух бабулек, увидевших "распыляшку" в туалете:- Зин, а эт чО такое?- Где??- Ну вон там, на стене. Камера видеонаблюдения что ли?- Оо, не знаю.- Или датчик пожарной сигнализации?- Точно! А то уж думала, и правда, камера... Это ж вести себя прилично надо было бы...
Нашла одна web-студия моё резюме лохматого года, сказали, что заинтересованны в моих услугах. Пришел на собеседование, всё хорошо все всех устраивает, задаю свои вопросы после своего интервью, говорю - а куда у вас прошлый сеошник делся, говорят, пока никуда, но в конце апреля он в армию уходит. Начинаю ржать. Директор смотрит на меня непонимающим взглядом, говорит - "а почему Вы смеётесь?". Говорю - да так, формулировка смешная, хорошо хоть не каникулы кончились и скоро снова на уроки, работать будет некогда. Поржали вместе. Хороший на web-студии директор )
Звонок. Открываю: стоят два молодых человека в белых рубашках и черных костюмах. А на улице жарища.- Не хотите поговорить о Боге?У меня все окна и балкон нараспашку. Сам я в одних трусах.- Парни, приходите с ящиком пива. Поговорим.Больше не приходили. Обиделись, наверное.
xxx: Что вы знаете о нетрадиционной медицине?xxx: Свекровь ушла за таблетками от головной боли, а вернулась с велосипедом.
Внезапно прочитала название одного их окрестных продуктовых магазинов (пекарня, кулинария, бухло): "Вкустория"! Чорт, давайте серию запилим: Вкусброма, Вкусполония, Запахсеры...
xxx: Бизнес ланч мляxxx: +10 к сонливости...
xxx: 90% «умных» телевизоров можно взломать вредоносной ТВ-передачей и шпионить за телезрителямиyyy: Мозг телезрителя можно точно взломать с помощью вредоносной телепередачи, даже если он будет смотреть ее по обычному старенькому (даже ламповому) телевизору.zzz: Причем 90% телезрителей
xxx: вытащила из стиральной машины пододеяльник мебиуса. он в стиралке был один и съел сам себя боком.
xxx: Когда она написала, что ей нравится Селин, я подумал, что она, должно быть, начитанная, раз сложную литературу читает. Встретились. Оказалось, что Селин, это не Луи-Фердинанд, а какая-то Дион, а книжки она не особо читает, потому что экран на телефоне маленький(
Ххх: не, у меня с ним вообще ничего пока не былоХхх: но он недавно в командировку ездил, хотел лечь спать пораньше. Так он, чтобы просто отключиться в скайпе, отпрашивался у меня дольше, чем бывший, когда на все выходные с друзьями бухать сваливал. По ходу, это любовь
- Какие значения может принимать бит?- "0" и "1"- А какие значения могут принимать 16 бит?- "1" и "6"- Ну конечно, когда вместо контры в голове ничего нет...
xxx:насчет пианино все правильно, лучше пусть настройщик все делает, а то я тоже такой думал: "да четам настраивать-то? ключ есть, тюнер есть", но не успел повернул колок и на долю градуса - хренак, струна лопнула (старые струны оказывается очень не любят, когда их трогают). Так что нафик, нафик... лучше пусть мастер это делает - они обычно знают, где брать и как устанавливать новые струны.
Я так долго смотрел разные сайты по каркасным домам через яндекс директ, что теперь он мне предлагает шаблоны сайтов для продажи домов
xxx: на выходных впервые проехал по платной трассеxxx: постоял в платной пробке)
иду сегодня по городу. стоит знак "остановка запрещена", под ним залепушная табличка типа "работает эвакуатор". через 3 метра фура с кока-колой. как бы говорит, ну типа давай, эвакуируй меня полностью
<друъжыщя> а я вот на днях купил баночку ананасов нарезанных кольцами, ну чисто для эксперимента...
Сын пошел на брейк данс. После тренировки показывает чему учили и пытается сделать стойку на руках, при этом постоянно ударяется головой об пол. Я мужу:- Смотри-смотри, правило по математике вылетело! О, а вон и стих покатился.
xxx: у меня тут кора в выходные былаxxx: значит будят меня звонком в дверь...xxx: в субботу в 9:00xxx: просыпаюсь, встаю, идуxxx: оказалось, это соседи, которые, внимание!!xxx: просили одолжить им перфоратор и дюбеляxxx: ... в выходной день... с утраxxx: я даже как-то растерялся.xxx: но голос разума победил - не дал!
Утро. Я уже на ногах, жена еще спит. Звонит будильник на её телефоне. Беру его в руки, подхожу к ней и решаю немного подурачиться.я: Дорогая, тут тебе в такую рань какой-то "Alarm" названивает. Что ему передать?жена (едва разлепляя глаза): чтобы больше никогда сюда не звонил...
ххх: когда принимал это средство, желудок работал как часыууу: что, тикал и кукушка каждый час?
ххх: мне тут контекстная реклама предлагает парты-растишки из экологически чистых материалов.ххх: цитирую, "Растут вместё с ребёнком из натурального дерева".ххх: Сцуко, меня так Буратиной ещё не называли...
"28 марта 2017В России раньше срока началось массовое нашествие клещей".Лепите снежки осторожней! Оттуда может выпрыгнуть клещ!
xxxперректальное )ректакльное удаление гланд - это удаление гланд в жопеа перректальное, это через жопу )))yyyзапомнил :)xxxу меня просто родители медики, я это выражение с детского сада слышалyyyкакое-то тяжелое детство)xxxперректальное
skills-up: Батут встряхивает хорошо, иногда даже слишком :Dart-of-sun: Ага, точно)) Я тут как-то читала в рекламе батутного клуба, что в процессе прыжков мозг массируется о черепную коробку и начинает лучше работать :D
- Какой крайний срок поставить?- Ставь 31е- 31е? нормально, вы успеете?- Успеем, конечно. Просто месяц не указывай
xxx: Компьютерщики - самые жадные люди!yyy: В смысле?xxx: Ну.. простая задачка: у Вовы три яблока, одним из них он поделился с Димой, как узнать, сколько у него осталось яблок?yyy: Отнять одно из трех.xxx: А если у Вовы три килобайта информации и одним из них он поделился с Димой, сколько осталось?yyy: Три и осталось.xxx: А как это выразить математически?yyy: эээ..xxx: Вот! Видишь, как эти жадные сволочи научились делиться без ущерба для себя.
С гиктаймс про рутрекер:XXX: а старые раздачи, заблокированные «по требованию правообладателя» на рутрекере открыли?YYY: Частично уже начали восстанавливать. Я за всеми разделами не слежу, но вот в «Зимних видах спорта» появилось соотв объявление:«РАЗДАЧИ ОЛИМПИЙСКИХ ИГР 2014, ЗАКРЫТЫЕ ПРАВООБЛАДАТЕЛЯМИ, БУДУТ ВОССТАНОВЛЕНЫ!»И уже начали выкладывать видео соревнований. Я скачал и посмотрел соревнования по скоростному спуску у мужчин.ZZZ: Скоростной спуск у мужчин… По этому теперь соревнования делают?
Утро, собираюсь на работу, ношусь по квартире, как ошпаренный таракан. Бабушка на кухне гремит противнями, и в этот же момент звонит домофон.Впускаю помощницу по хозяйству, здороваюсь, и на немой вопрос отвечаю:- Да это бабушка на кухне убирается!В глазах женщины непередаваемые эмоции:- А я зачем прихожу?Внимание, вопрос: как объяснить бабушке, что домработница приходит не чистоту кухни проверять?
Экклстон: ну как я готовился к роли Малекита, идея была в том, что у тёмных эльфов издавнна зуб на асгардцев, и вообще они все из себя несчастные и обиженныеведущий: вы вроде бы где-то упоминали, что вас каждый раз так долго гримировали, что вы уже из гримёрки выходили несчастным и обиженнымЭкклстон: да, меня начинали гримировать в три утра и гримировали часа четыре, как минимум, так что я точно не был счастливым эльфом
Парень надел на девушку свой костюм сапёра (36кг) Каменты к видео:Chddd1: У меня такие же движения утром, когда на работу надо собираться.S.cream: пробуй спать без костюма сапера.Chddd1: Еще скажите что и ванну без него принимать нужно. А вдруг война, а я не готов?)
— Для выполнения этой задачи мне будут нужны права администратора.— Вот листочек предыдущего админа: 'nbrjpksytljgkfnbkb40nsczx— Э.... Нет, пожалуй, я не возъмусь...— Что ж такое, уже третий отказывается... Там же 5 минут работы...
xxx: сегодня всё утро слушал обдолбанную кукушкуyyy: почему обдолбаннуюxxx: она вместо нормального "ку-ку" кричала "у-ху-ху, у-ху-ху"
Ххх: Приехали с коллегой на работу пораньше. На улице только начинается рассвет. Здание пустое: мы, да охранники на входе. Зашли в кабинет, скинули сумки-рюкзаки, решили сходить, покурить.Вызвали лифт, едем... Тут он резко останавливается, свет гаснет. Стоим. Через минуту медленно открываются двери, выходим. Двери тут же схлопываются обратно.Но самое весёлое - это отключившиеся лифты (все!), мигающая лампа коридорного освещения (ещё парочка горят более статично, остальные выкл) и открытые (некоторые полуоткрытые) двери пустых кабинетов... В такие моменты явно не хочется увидеть эмблему Амбреллы где-то на стене рядом...Ууу: ага... А то ты как-то нихрена не Мила Йовович...
ххх: я ненадолго отлучусь, на пару днейууу: куда?ххх: в запой схожу...
Менее чем через сутки с начала работы искусственного интеллекта Tay от Microsoft разработчикам пришлось остановить его работу. Бот узнал про Адольфа Гитлера и обвинил США в терактах 11 сентября. Он также успел поддержать геноцид и возненавидеть феминисток. После этого сотрудники Microsoft удалили почти все твиты Tay и опубликовали прощальное сообщение.ххх: походу ему дали пожизненное...