xxx: Фамилия сотрудника "Крышка" склоняется или нет?yyy: Склоняется.yyy: Не склоняется только у женского пола.xxx: То есть, если он сменит пол, перестанет склоняться?yyy: Да, только его к этому еще склонить нужно.
xxx: карман сука не промокаймыйyyy: Ах вот ты где прячешься, злобный войн андройдов-рептилойдов с Нибиру! Космический десант давно тебя искал…
xxx: За окном женский голос - "На меня-то чего кричишь?". И тут же истеричный (и скорее всего пьяный) мужской - "Ну я же на эмоциях!"yyy: Оу, универсальный ответ! А можно я буду им пользоваться?
На электронную почту пришла реклама семинара «Прокрастинация: как заставить лень работать на себя». Посмотрел сколько стоит и не пошел, так как моя лень уже работает на меня, позволяя существенно сэкономить на семинарах. Подозреваю рекурсию. Предчувствую миллионы.
ххх: у меня сын уже разговаривает понемногу, произносит "ля-ля-ля" и "дай"ууу: с таким словарным запасом он вполне уже может становиться депутатом
схабраНаверное каждый из нас хоть раз забывал пароль от какого-нибудь важного сайта, а потом пытался расшифровать его по сохранившимся кукам в браузере. Возможно это были даже не Ваши куки, но это не важно...
xxx> блин, ну так эротично девки за стенкой стонутxxx> на два голоса "у-УХ, у-Ух, ААА!" и т.п.xxx> в настольный теннис играют, и так каждый обеденный перерыв, невозможно работать ващеyyy> а ты уверен, что они там в теннис играют ? )xxx> ну для того чтобы хоть как-то сохранить рабочий режим я пытаюсь себя убедить, что в теннис, хотя подсознание предательски рисует более интересные варианты
(про кота)иринка:Я когда на работу ухожу, комп через тимвьюер пасу. Оставляю новую вкладку на браузереЕсли там левые буквы - значит мудак по клаве ходитВключаю музыку и он очкует и уходит
Обсуждают еврейский обычай: отсчитывать 49 дней после Пасхи специальными ежедневными молитвами. Причем называть порядковый номер сегодняшнего дня прямо нельзя, только косвенно.- А если вас в первый день омера спрашивают, какой сегодня день омера, нужно отвечать: "Вчера был нулевой день"? :)- Главное, не сказать ArrayIndexOutOfBoundsException.
Предыстория: 04.04.17г. вступил в действие закон, что на все автомобили с шипами должна быть установлена наклейка "шипы". Наклейки выросли в цене, да и вообще пропали из магазинов. К цветному принтеру и ламинатору стоит очередь желающих сделать себе наклейку.Только что: Работаю, примусы починяю. Просит подойти к компу сотрудница. Блондинка в пятом поколении, хоть и не крашеная.Д: Андрей, посмотри, это же значок "Ш"(шипы)? (показывает картинку на экране).Я: Да, это он.Д: Почему тогда все букву "Е" распечатывают?Я: А ты треугольник поверни!Д: &$%@..
Был у меня в юности старый советский телевизор Чайка-714, который был чаще в ремонте, чем работал. Включаю его. И начинает он показывать в черно белом цвете, всё рябит, расфокусировано, видны только силуэты людей. Думаю, опять сдох и в ремонт захотел, и тут голос Николая Дроздова: А вот так видит наш мир лягушка!
Ferdinando: Завтра, кстати, выходит квест по Кафке.Ferdinando: Как это не удивительно, ее сделал русский.Outsider: вот знаешь, ВАЩЕ НЕ УДИВИТЕЛЬНО!
ХХХ: отличный анализ.ХХХ: однако он напоминает мне ситуацию, когда человек, несколько раз до этого обливавший тебя говном, с криком "на тебе говна!" облил тебя говном из чана с надписью "говно", а ты начинаешь анализировать не говном ли он тебя облил.
Согласно рекламе Фэйри становится все гуще и гуще. Уже близок тот час, когда он уплотнится до размеров черной дыры, которая утянет в себя и эту планетку и сам заводик. Ждать осталось не долго, крепитесь, товарищи.
ххх: Я хотела настроить пианино дома, погуглила и открыла 1 сайт. Название статьи "если вы не настройщик, то настроить пианино самостоятельно невозможно." Круто. Спасибо за помощь.yyy: это ещё сильно повезло. Обычно статья называется "Как настроить пианино самостоятельно", и ты минут 15 читаешь о том, как каждому из нас бывает нужно настроить пианино, как оно было изобретено, какие заводы их производят, как правильно держать руки при игре... Устаешь читать, проматываешь до конца и видишь последнее предложение - "если вы не настройщик, то настроить пианино самостоятельно невозможно".
У главбуха что сломалось на компе, зовет, почини.Сел за комп, оценил ситуацию, говорю:- Мне минут 10 надо.Но не проходит и минуты - все починил.- Я все.- О! Ты быстро!- Прости... компа давно не было...в следующий раз я дольше смогу!
xxx: интересно, когда-нибудь мы сможем построить космический корабль, достаточно быстрый, чтобы за время жизни одного поколения доставить людей на одну из ближайших экзопланет?ууу: Земля - космический корабль со всеми удобствами. Мы летим в космосе с невообразимой скоростью на автопилоте. Двери заблокированы - "защита от дурака". Осталось только проснуться и навести здесь порядок.
Форелан: ну народ, подскажите, кого мне романсить? В массэффете.Фиш: А ты с синей тётей уже летал в невесомости,?Форелан: Да, но я перед этим сохранился!Фиш: Ггг! Вот он - безопасный секс в играх.Анардил: Запомни сынок, играя в игры биоваре перед романтическими сценами, СОХРАНЯЙСЯ!
xxx: И я не уверен, но лучше по-моему без ссылок, дабы не получить бан за спам.yyy: ты, конечно, нашёл с кем разговаривать.xxx: мне скучно. Однажды я почти подружился с ботом(zzz: трогательная история о дружбе человека и ИИ, разбившаяся об непонимание консервативного и снобистского общества.
xxx: ты образец занудства!yyy: Не образец, а эталон.
Из поста про автомобили:aaa: У Оки есть клапана? Т.е. у неё ДВС? Я думал она на батарейках ездит!bbb: Нет, там два хомячка в колесе. Все вам объяснять приходится!ccc: А через клапана хомячкам еда и питьё подаются.ddd: И наркотики.
ххх: есть слова, которые ранятххх: есть слова, которые убьютххх: а есть термус, кепчух, калидор
Да что вы знаете о контекстной рекламе.Иду я как то по улице Ленина (имена действующих лиц изменены). В кои то веки включил на плеере радио. По радио идет местная реклама: ... магазин SALE расположен на улице Ленина напротив магазина Кастрюлькино. И в этот момент я как раз проходил мимо Кастрюлькино. Поворачиваю голову и вижу, через дорогу действительно магазин SALE. В общем, гугл отдыхает.
Новость на ГТ: Google изобрела распределённый ИИ для миллиарда смартфоновariklus: То есть теперь левые процессы на телефоне будут не только жрать аккум но еще и планировать мое убийство?
МГТУ СТАНКИН, военная кафедра, 95-й год...Сдаем свой первый курсач на войне. Принимает полковник, который вел семинары, на которые никто из группы не ходил. И никто даже не знал, как этого полковника зовут. Потому в курсаче на месте фамилии принимающего препода у всех прочерк (ну, типа, будет распиываться и сам напишет).Он написал фамилию первому студенту, второму, третьему... Потом возбудился, переворошил стопку сданных курсачей и увидел, что никто фамилию его не написал.Поворачивается к нам и спрашивает в лоб:"Как моя фамилия?"Мы молчим..."Как моя фамилия?!! Что, никто не знает?!!!"Поворачивается к тому студенту, который ему сдавался и спрашивает:"На лестнице между вторым и третьим этажом гвоздем нацарапано "Полковник С.....ко - мудак!" Видел?"Студент, испуганно: "Ддда.."Полковник: " Так вот! Полковник С.....ко - это Я!!!"
xxx: я тут подумалаххх: весь этот Али напоминает эконом парикмахерскуюххх: вроде и стригут тебя недорого, укладка красивая, клеваяххх: а потом дома один раз помыла и фигня какая-то
Из обсуждения случайной игры:XXX: Не можешь найти минусы? Ругай баланс!YYY: Или графику.ZZZ: Или донат. Если же игра платная - дави на то, что за ТАКУЮ ИГРУ просят слишком много денег, она того не стоит.
Kos: у нас такая замечательная весна и предсказуемая погода в Новосибирске, что я до сих пор в машине вожу с собой пуховик для подстраховки...
ххх: Тот момент, когда ты выбираешь сон вместо чтения книжки - это здравомыслие или старость?ууу: Это плохая книжка.
//диалог после ухода от использования очень редкого языка без IDEMaxim: блин, какая джава клеваяMaxim: идеееееееMaxim: подсказки контекстныеMaxim: пишешь sout, жмешь таб, иде разворачивает в System.out.println();Pavel: такими темпами скоро программисты станут не нужныMaxim: не, кто-то же должен будет писать на PHP, роботы точно на это не подпишутся
Люблю нашу почту. Cегодня в полдень побрел в местное отделение оплачивать квартиру и тд. Захожу. Cчитаю народ, всего двенадцать человек. Οбслуживание на каждого от пяти до десяти минут. 3анял место за какой-то бабушкой и двинул в магазин, купил хлеба, молока сигарет и вернулся домой. Πоставил чайник посмотрел две серии Калифорникэйшен и вернулся на почту.Οпа! И я следующий!Τеперь постоянно так буду делать.
xxx: Залез на порносайт. Ессно, захотелось новенького. Щёлкаю today.xxx: Ничего нового. Всё то же самое - и тудэй, и сюдэй, и всюдэй... СКУ-У-КА.
xxx: Ты же инженер, ты розетку сам заменить не можешь?yyy: Если я погибну с отверткой в руках, то попаду в Вальхаллу для электриков, а у них там валькирии не очень.
hirthwork: С прошлого лета на стене у нас висит счётчик "дней без факапа". Последние пару месяцев этот счётчик показывает только 0. Вчера я понял, что это не счётчик, а девиз.
Стою с дочерью в очереди в поликлинике. Рядом мама с мальчиком лет пяти. Мальчику скучно, он начинает бодаться моей девчонке в бок. Его мама виновато говорит мне: «Он просто поиграть хочет…» Говорю дочери: «Доча, поиграй с мальчиком, бодни его в живот». Мама сразу берет сына за руку и отводит в сторону. А ведь игра так хорошо начиналась…
Комент к статье о перекачке озерXXXСрочно поручить создать кластер для перекачки озёр туда-сюда!YYYне получится срочно. для начала надо определиться с вектором развития, потом выявить и обозначить точку роста, а уже потом приступить к разработке атласа дорожных и муниципальных практик. и если всё будет хорошо, то приступить к разработке метода создания кластера для перекачки озёр туда-сюда. и уже путём проведения, на базе созданной дорожной карты, кустовых совещаний начинать согласование кластера в рамках стратегии 2055. и только потом, определившись с компетенциями, приступать к разработке проекта создания кластера путём объявления конкурса на лучший проект.
Из рабочих будней:xxx: Как говорит мой друг ВДВшник - "Если не знаешь чем себя занять, то отжимайся". Но мы не в армии, поэтому я буду писать новый регламент...
Иду я, значит, по улице и вижу мужика в куртке адидас и штанах пума (фирмы, основанные двумя конкурирующими братьями). И думаю, встретились, наконец, братья.
xxx: Если у пауков от кофеина нарушается координация и пространственная ориентация, можно ли использовать кофе в суперзлодейском плане против Питера Паркера?
Была у дантиста, и в процессе обсуждения фронта предстоящих работ разговорились на тему зубы-около-рядом. Говорит лечила пiдлiтка(классычэскаго), девочка лет 12, так та стала допытываться:- Тётя Даша, а зачем вы пошли на дантиста учиться?- Я хотела помогать людям, а это направление у меня лучше всего получилось, тут я смогу принести больше пользы.- А я бы пошла на врача учиться,потому что я могу сделать людям больно, и мне ничего не будет!Мне вот в 9 из 10 случаев кажется что так оно и происходит...
xxx: Рылся в аптечке, нашел пол-пачки таблеток для улучшения памяти. Вспомнил, что с месяц назад купил для улучшения памяти, уж много чего забываю. Wait oh shi—
#могучий&богатый:Выражение "попался на глаза" - это как раз про меня. Моя тогда еще будущая жена поймала меня на глаза, как на наживку. Я просто вижу такой женский диалог:- А вы на что ловите?- Я - на глаза, а вы?- А я - на сиськи...[Третья участница]: А я вот еще на ноги ловлю...[Первые две]: Да ладно заливать, а прикорм тогда как делаете?...ну и так далее...
Пост о том как мать приняла сына за наркомана, увидев шприц от термопасты. Из комментариев:xxx: Обколются своей термопастой...yyy: А потом охлаждают трахание.
Ariel: Последнее время мы с мужем часто бастурмируем вместе. Как начнем, так и не может остановиться пока весь кусок не съедим.
xxx: Т.е. вы не против видеонаблюдения во всех помещениях у вас на работе, кроме туалетной кабинки?yyy: Как это КРОМЕ?! Там же как раз самое важное - сколько ты бумаги тратишь...
На "скорой" были с волонтерами на семинаре, не сразу нашли учебный кабинет. Пока искали, охранник спросил - че мы тут шаримся? ПОКЕМОНОВ ЛОВИМ?!Удивились: каких покемонов?говорит: ДА РЕГУЛЯРНО ТУТ ЛОВЯТ!
xxx: Попросили перед собеседованием на php разработчика прислать кусок кода, которым я горжусь больше всего. Что делать, если я вообще не горжусь того, что пишу на php?
<brainpecker> Обожаю испорченные телефоны. Скажешь одному, что у тебя голова болит, он передаст другому, что ты в депрессии, тот передаст, что у тебя апатия, а третий передаст, что ты телепат, и так в конечном итоге выясняется, что ты мошенник, вор и педераст.
xxx: Он написал "ОК".yyy: Я думаю, в данном случае это можно расценивать как "Охерела в Край".
— ты что-нибудь из высшей математики помнишь?— только то что всякие Фурье и Коши шарили в ней явно лучше меня(((