Закон подлости в компьютерных технологиях: если вы разбираете какой-нибудь девайс и у него есть резиновые приклеенные ножки, то 99% что под ними будут скрытые винты... :(
xxx: Поранила тут недавно палец, загноился. Дай думаю, посмотрю что в интернетах советуют. В статье раздел народных средств. Прикинь, предлагают посолить половинку лимона и засунуть в нее пораненный палец на 20 минут! Да я от такой боли забуду как мать родную зовут, не то, что про гной...ууу: а это чтоб потом не говорила, что народные средства не работают. Слабо просто, так и скажи xD
Есть старый почтовый ящик, он уже очень давно используется исключительно для регистрации на всяких сайтах и получения рассылок с форумов, заглядываю в него, наверное, не каждый год. И вот этот день настал - после переустановки браузера потерялся один пароль, который был тыщу лет автосохранён.В общем, в ящике стотыщмильонов писем, причём последние много - рассылка, на которую я точно никогда не подписывалась (у меня нет вообще никакой машины, "Клуб владельцев (марка автомобилей)" был как-то без надобности. Открываю письмо, нахожу ссылку "Отписаться", лезу, и тут мне заявляют, что отписать меня от рассылки не могут, потому что - внимание! - я на неё не подписана. Написала администрации сайта, что если так - пусть, так уж и быть, высылают мне машину...
Sleeping_fox: А есть телеграм чат для программистов на коболе?targonium: да, телеграммы на перфокартах шлют
xxxx:на сайте - мгновенные значения могут быть с каким то кол-вом запятыхxxxx:инструкция- говноxxxx:прочитал, для чайниковxxxx:все же нет описания функцийxxxx:а не - все же есть, не прокрутил вниз)))yyyy:Надо дополнить инструкцию пунктом: "Если вы не нашли в инструкции решения вашей проблемы - прокрутите инструкцию ниже."))
Свершилось! Яндекс почта отправила в спам письма от команды Яндекс диска)
<TopSpin>: Никогда не влключайте колыбельные с ютюба! Нежная.. убаюкивающая.. мелодия.. успокаивает.. расслабляет.. НУЖЕН САЙТ? С НАШИМ ПРОДУКТОМ ВЫ ЛЕГКО СМОЖЕТЕ СОЗДАТЬ ЕГО САМОСТОЯТЕЛЬНО..
xxx:1. Подключаешь маме интернет2. Наконец у неё есть доступ ко всем знаниям мира3. Мама ищет, к чему снится свежемороженая скумбрия
xxx: Говорят, Google выпустил водку под своим брендом. Любопытно вкусная или нет? )yyy: со вкусом ответов на все вопросы и лёгким оттенком мирового могущества )
yyy: бэкапить, например, полезнее всё-таки на другое устройствоxxx: Вот тут вопрос. да. Одно дело бэкапить проект на с++, другое — архив любимых фильмов в HD.С первым справится любое облако, со вторым — психиатр.
- Я сегодня песню пела и во все ноты попала!- Убила?
xxx: Если кошка мирно спит на кровати, то подойти к ней схватить за бок и диким голосом заорать: это кто здесь спит?!!!!!...xxx: Плохая идея, ох плохая идея... (((
ххх: "Как показали расчеты, человек оказался гораздо менее калорийным, чем его возможные "конкуренты" на роль главного блюда на столе неандертальца. В среднем, взрослый мужчина "содержит" в себе около 32 тысяч килокалорий, что является нормальным значением для животных "средних" размеров, таких как бобры, косули или барсуки."ууу: А остальное - говноххх: при том что норма в день примерно 2000-3000ккалууу: Видимо только это его и спасло..ххх: что то не понял, тот кто на диете можно жрать человека или нетууу: можно. 1 человек на 2 недели.
ххх: пятница - это такой волшебный день, когда в половину пятого под конец рабочего дня можно огрести за всю неделю...ххх: а в бюджетной сфере и за месяц, и за квартал, и за год
xxx: Мы поменяли Бога на Google, ведь раньше мы говорили: бог в помощь, а теперь наоборот.
Конец 90-х. Криминальный район города. Ночью пацанчики решили вскрыть шестерку,которая уж сто лет никуда не выезжала и неизвестно кому принадлежала. Разбили стекло, открыли дверь. Завести не смогли, решили хотя бы сиденья вытащить, которые были в хорошем состоянии. Так как сиденья прикручены, пошли за гаечным ключом. Вернулись, а сиденья уже кто-то снял...
Спускаюсь в поздних сумерках к морю, впереди проход под мостом, по которому едет "Ласточка", колёса на уровне моих глаз. Пишу SMS товарищу - любителю джипов:- Самый большой клиренс - у электричек.Приходит ответ:- У самолётов
Вы интересовались, что такое "чистое иезуитство"? Пожалуйста!Это когда Адблокер спрашивает вас: "Показывать уведомления сайтов о том, что вы используете Адблокер? (да/нет)".
<@CaH4e3> опен офис конечно местами ад... вот кто там что бы ни говорил.. в екселе в таблице с датами все даты конвертятся по конкретному шаблону, а вот 31 апреля не так<@CaH4e3> отображается как полная дата, а не сокращенная<@CaH4e3> все остальные даты сокращались, причем в таблице автоматом, а эта вот нет<@CaH4e3> делаешь 30 число, сразу все фиксится<@CaH4e3> хотя<@CaH4e3> откуда у меня 31 апреля<@CaH4e3> аргх
yyy: Слушай, завтра же суббота, давай увидимся?xxx: Не, не получится, я решил на работу выйти завтраxxx: Хочу Пушкина добить уже наконец-таки!xxx: эээээxxx: Объект у меня на улице Пушкина :)yyy: ну-ну...
xxx: Объясните, какие законы, какой физики работают, если вынимая из машины постиранное белье, находишь ВСЁ бельё в пододеяльнике? Внутри!yyy: Мелкие вещи боятся шума движка и прячутся в пододеяльнике. Он большой, он защитит.
Обсуждение съемок четвертой части Гардемариновххх: Если к присутствию Кристины Орбакайте в трилогии как-то привыкли, то в компанию к свежеприглашенным Билану, Анне Семенович, Татьяне Навке, Никите Преснякову и Артему Михалкову так и напрашивается Максим Галкин, Верка Сердючка и Никита Джигурда. Ну или Сергей Безруков, один способный в этом кино сыграть всех, включая пушечные ядра и лошадей. Кроме разве что Анны Семенович, выдающиеся формы которой, будучи обтянутые корсетом и вкупе с рыжими кудрями, на фотопробах делают ее похожей на актрису из порнофильма-стилизации под 18-й век. И наиболее выгодным образом будут смотреться в банных сценах, если таковые предусматриваются сценарием, как в "Виват, гардемаринах!"
ххх: Коллеги, нужно срочно запукать проектххх: *запускать проектууу: да не, все правильно... запукивать проекты мы умеем лучше
есть галлюциногенные жабы, но вот вопрос, действует ли галлюциноген на самих жаб? и если да, лижут ли жабы друг друга?
С форума программистов.xxx: Java сьедает озу больше, чем задано. Подскажите пожалуйста, как определить куда расходуется память явы?yyy: Тебе памяти жалко для любимой jvm?
xxx: Декафеинированый кофе с соевым молоком и заменителем сахара: резиновая женщина нервно вейпает.
Дизайнеры такие дизайнеры.Ковыряюсь в гараже. Друг, дизайнер, помогает типа подай вот ту штуковину.Говорю, подай отвертку плоскую.Друг: с зеленой ручкой?Туго соображаю, что такой отвертки у меня нет.Я: да вроде сине-желтая была.Друг: нууу. Синий с желтым дают зеленый.
(реддит о беговых марафонах).Очень рекомендую Гавайский марафон. Ты ошиваешься на пляже, попивая всякую фруктовую вкусняшку, а GPS показывает тебе, когда твой участник пробежит мимо. Я видел бегунов на старте, а потом ещё 3 раза они промелькнули на моём участке маршрута. К последней встрече я нарезался так, что едва стоял на ногах, и почти сбил с ног нескольких марафонцев. Охренительное времяпрепровождение!
xx: Да, и чуть не забыл главное: каждый торчащий из земли длинный предмет замедляет вращение Земли!yy: Так вот почему Новый год быстрее наступит, если лечь в кровать.
На ролевке:ххх: Сэр, к вам гонец. Говорит, что вас желает видеть какой-то пидаргон.ууу: ??? ... Идиот! Не пидаргон, а Пендрагон!
ххх: Весна не приходит, потому что ещё не всё похуделиууу: Так у неё вообще шансов не будет
xx: А знаешь на сколько ты балда?))xy: Даже не представляюxx: На 120 литровxy: Эээxx: Ты взял мешки для мусора на 120 литров!xx: Там трупы прятать можноxy: Мало ли...
xxx: Да что вы знаете о лицемерии?! Мой первый комп был на процессоре AMD, и было это в 1997-м. В последствии ПК, пусть и очень нечастно, но обновлялся - сначала силами родителей, потом, когда я стал студентом - моих подработок. Но всегда его сердцем был процессор от AMD, а я, в свою очередь, постоянно признавался AMD в любви и всех убеждал, что их камни - это лучший выбор в соотношении цена-качество, что intel это понты и переплачивать за них нет смысла. И что я сделал, когда впервые в 2010-м начал получать достойную зарплату? Правильно, купил комп на core i5. И больше я AMD в своих компах не видел.
xxx:Надо осознать, что все вокруг, в сущности, ненормальные и хотят двух вещей:1) Кого-нибудь убить.2) И чтобы их любили.
YYY: Как же надоели эти "пользователи", по 5 раз повторяешь одно и тоже, а они только возмущаются, что я объяснить не могу.XXX: Друг, ты в тех.поддержке провайдера работаешь...Ты не забыл? Тут политика компании простая. Твое лицо либо дружелюбное, либо об стол, пока не станет дружелюбным.
ххх: по веб дизайну шаришь?yyy: косарь заплатишь?xxx: зачем мне тебе платитьyyy: тогда не шарю)
xхx: погуглил слово "тентакли". Посмотрел на множество картинок и подумал: В контактный зоопарк на Альфе-Центавре завезли людей. Дети мультиподов счастливы.
xxx: Эти думские инициативы с ограничением соцсетей, игр, фильмов напоминают страуса, который не только спрятал голову в песок, но и закрыл глаза. И дума для безопасности этого страуса хочет поконтролировать, чтобы он обязательно закрыл глаза, а то песок в глаза попадёт, а там - бактерии.
Tony: такая вещь странная - наверное подсилу только профессиональному психологу протестироватьTony: у нас ашан есть. я туда периодически езжуTony: когда раньше поднимался на эскалаторе на 2й этаж видел что внизу остался отдел с собачьими шампунями и думал "вот опять забыл купить шампунь. Ну не спускаться же" Так собака полгода была немытаяTony: А сейчас поднимаюсь, а там вместо собачьего отдела "живое пиво". Так я чуть мужика с эскалатора не спихнул так бросился назад...
Совещание у генерального. Собрали почти весь персонал: младшим втулять, старшим - профилактика.Встаёт генеральный, дяденька 50 с хреном лет, и начинает:- У нас с вами серьёзная контора! Мы с вами взрослые и ответственные люди!Тут ему приходит смс, а звук - "Ой, смсочка пришла. Каааакая прееелесть!" голосом, обожравшимся гелия)Дальше его уже никто не слушал...
"Если вы сомневаетесь в остроте ножей, я могу проверить их на ваших глазах", - мрачно пообещал торговец в метро. И мне стало как-то слегка неуютно.
Оформляю в банке карту. Дают договор на несколько листов, начинаю читать. Слышу от операциониста возмущеное "Вы что его сейчас весь читать будете?"
История повторяется трижды: первый раз как трагедия, второй - как фарс, а третий - как порно.
Βчера с дочкой рисовали котёнка, а сегодня нашли точно такого же в подъезде. Сегодня будем рисовать дом в Испании, машину и шубу супруге.
<warslave> В школе мне всё время твердили, что нужно стараться писать красиво и аккуратно, это развивает мелкую моторику, а она важна, в особенности тем, кто хочет стать художником или музыкантом... И вот что меня теперь реально обескураживает - КАК тогда людям с ТАКИМ почерком вообще можно доверять скальпель?
Получил от отдела охраны труда памятку "по действиям в случае захвата заложников" для ознакомления коллектива. Ознакомил. Там пункты типа:- переносите лишения, оскорбления и унижения, не смотрите в глаза преступникам, не ведите себя вызывающе,- выполняйте требования преступников, не противоречьте им, не рискуйте жизнью окружающих и своей собственной, старайтесь не допускать истерик и паники,- на совершение любых действий (сесть, встать, попить, сходить в туалет) спрашивайте разрешение.Эти падонки вернули памятку и сказали, что "они в курсе, коллективный договор читали..."
Ничего, ничего. Вот сейчас разрабатываются кварцевые диски с астрономическим временем надёжного хранения данных, да и ёмкость уделает любой блюрей.Если они будут в квадратных синих пластиковых конвертиках — ваши дети ещё увидят, что такое дискета.
xxx> Смотришь на водоем, думаешь лужа, а на самом деле Северный Полянский Пруд.yyy> С людьми так же. Смотришь - человек, а на самом деле лужа.
Коментарии к новости о применении США неядерной супербомбы:xxx: "36 боевиков погибло" исходя из ее размеров она похоже просто придавила их, действительно мать всех бомб
Видос, где песик самозабвенно трахает дверной косяк.коммент: пора-ааааа вдуть порогу!