xxx: Потому что нервы у всех не просто расшатаны, а психика сломанаxxx: Представь, как здорово каждый день чувствовать себя постоянным жителем Кащенкоyyy: Тебе нужен линукс.yyy: Ты будешь чувствовать себя не жителем Кащенко, а гастарбайтером, делающим ремонт в нём.
В дев.чате:xxx: на проекте комментарии настолько старые, что пытаясь пройти по указанным там ссылкам на более детальное описание проблемы попала на порносайтxxx: японскийyyy: вот уж точно детальное описание проблемы
xxx: У меня сосед изготавливает орудия каменного века по технологии каменного века - вот где хардкор.yyy: Заставь его прекратить! Веков через пятьдесят по его палке-копалке и каменным топорам будущие археологи будут судить об уровне технологий 21 века!
xxx: Теперь называю кота нейросетью с ножками
<xxx> Химики такие химики. В кальцинированной соде нет кальция, в серном эфире - серы, а в карбонильном железе - углерода. Везде, блин, в любой железяке есть углерод, а в карбонильном железе - нет! Ну, как так?
NG_Beholder: Можно попробовать угнать таким образом яхту у какого-нибудь мексиканского наркобарона, а потом её легализовать. Но есть и более простые способы самоубийства.Cubert (Данбурит): лучше тогда в подводной лодке житьCubert (Данбурит): и подключаться сразу к магистральным кабелям на дне морейCubert (Данбурит): чтобы был очень быстрый интернетNG_Beholder: Ага. Вот пишут тебе в лоле, что ты днище, а ты и правда днище. Вот какая оказия получается.Xsankor: Пишут тебе в лоле что ты днищеXsankor: А угнанная подлодка - старая совецкая с ядерными ракетамиXsankor: И оп, кто тут еще днищеKawaii: И оп, ты один в лолеKawaii: Зато топ-1 солоку :3
[21:12] xxx: гляну ка я ваш стелларис[22:21] xxx: уже час прошел чтоли?[0:06] xxx: посоны как сделать транспортный корабль[2:29] xxx: сука это слишком затягивает[4:29] xxx: надо сносить это дерьмо
geektimes:stargrave2: Я в течении многих лет оператор выходной Tor-ноды. Был на допросах по многим вещам совершённым через мой IP в: местном отделе полиции, ОБЭП, ЦАО ГУ МВД, «отделе К». Изымали абсолютно всё железо (серверы, ноутбуки, жёсткие диски, флешки). Но после объяснения всего про Tor и как и почему это работает — «отпускали». Сейчас уже как год не беспокоят.SONce: Скажите, из чего сделаны перекрытия вашей квартиры, что они выдерживают вес Ваших яиц?
ууу: от мужчины в метро так пахнет моей пеной для ванн, что можно глаза закрыть и представить, что я лежу в пузырьках )))
zzz: ...и на 1716-й день творения отделил Господь грязь сухую от грязи мокрой, Левый Берег от Правого, а крупные налоги от местного бюджета. И увидел Господь, что случайно создал Омск, и испугался...
Работаю охранником в клубе. Прихожу с работы поздно и жутко усталый. Сплю до обеда. Когда кто-то звонит мне на мобильный телефон ДО обеда, всегда на звонок отвечает моя четырёхлетняя дочь фразой: "Ты кто, чудовище?! Папа спит!"Я научил :)
ххх: Да вы с ним в одной категории спортсмены. Диваноборцы.yyy: только он в высшей лиге, а я так, любительzzz: Зато я могу сделать двойной подъём-переворот!zzz: на диване... с выбросом пульта от телика...
EvLaUy> Я что-то не пойму. Почему вдруг апнули эту тему? Есть информация, что по прошествии года ТС до сих пор передает дела и ждет советов?Кот Матроскин> Это стиль мембера xxx - в прошлый раз он дал совет в теме спустя 13 лет, сейчас - спустя год. Динамика внушает надежду :)Dmitry V. Liseev> Человек 13 лет думал над постом. Хорошо. А то сейчас в интернете многие ляпают не думая.
xxx: Женские форумы — отдельный круг ада. Знакомый рассказывал, что от серверов, где хостится космо и вуман, по ночам слышится змеиное шипение и запах серы разносится по маш.залу!
xxx: раньше об окончании видео говорила надпись в конце "The end"xxx: теперь - "Subscribe"
Родился и рос до 21 года в тайге, там не было ни школ, ни детских садов, ни дорог, ни пенсий. НИЧЕГО. Население всего 40 человек, больше половины стариков. Один магазин, одна машина, для завоза продуктов раз в месяц. До ближайшего поселка 7 часов по бездорожью.Но история не об этом. В 7 лет, когда нужно было начинать учиться, мое образование доверили бабушке, которая прожила там 92 года. В общем, писал я с буквой "ять" и "i" пока в 11 лет меня не передали на воспитание более молодой бабушке.
Коммент к тесту на "моторе", где надо угадывать машину по звуку двигателя.ххх: 5 из 10. Завтра попробую со звуком.
zzz: Ибо сказано в Писании: если в ночь пред рабочим днём придёт к тебе друг и призовёт пить и петь песни на пляже, гони его прочь.Не друг он тебе.
ххх: у меня к ней душа не лежитууу: у тебя ничего к ней лежать не должноууу: у тебя к ней стоять должно
Bad day: приветBad day: чО как житуха?Iceman2412: да потихоньку)Iceman2412: сам как?Bad day: не скажу, забанят)Bad day: вопчем всё норм
По образованию и работе моя бабушка логопед, именно поэтому, пока мне не исполнилось полтора года, она все время переживала, что я еще не начала говорить. Что же, как известно, желания имеют свойство сбываться, именно поэтому, однажды, тёплым весенним днём, она отправилась со мной гулять. Зашли в магазин, много народу вокруг, а мне же все интересно, маленький ребенок, чего уж там... Поэтому я всячески выпрыгивала из коляски, а бабушка в это время придерживала одну сторону, чтобы я таки и без того родившаяся не с большим умом, не растеряла его остатки, выпрыгнув оттуда. И тут на удивление бабушки я, никогда до этого не разговаривающая, выдаю следующий монолог: "Йуку убейи" (ну не нравилось мне, когда ограничивают в чем-то). Конечно же, ради моей безопасности, бабушка руку не убрала. Ну я снова: «Йуку убейи! », опять никакой реакции. Ну а на третий раз, видимо совсем не выдержав такой несправедливости, на весь магазин я выдала следующее: «Убейи йуку, МАТЬ ТВОЮ! ». А на дворе 90-е, бабушка интеллигент, уважаемый врач, люди на неё с недоумением оглядываются. И тут она бросает коляску и убегает : D
Xxx: Всем привет!Возник вопрос. Есть windows 7x64. Установлен Apache 2.4, Python 3.6Можно ли как-то эту конструкицю заставить исполнять скрипты на python?mod_wsgi, mod_python не работают - апач с ними не грузится.Или сейчас так не делают и используют внутренний сервак Python'а?Yyy: Сейчас используют Linux :)
Клиент: Здравствуйте, я вот тут на сайте сделала вам заказМенеджер: Да, вижу, спасибо, заказ подтвержден и отправлен в обработку!Клиент: А вы где находитесь?Менеджер: В Санкт-ПетербургеКлиент: Мне надо, что бы вы доставили мой заказ в Уфу, до конца рабочего дня!Менеджер:... Извините, ракетное топливо у нас закончилось, в Вася на велосипеде наверное не успеет!
xxx: Хороший код попадает на гитхаб а плохой куда?yyy: в энтерпрайзzzz: в прод
После долгого отказа замечать проблему согласился таки заказать очки. (Да пофиг, да обойдусь, да в детстве носил, надо мной смеялись, хожу же, не спотыкаюсь, прищурюсь, но прочитаю...) Сейчас любимое развлечение - в очках почистить монитор-клавиатуру-аквариум и посмотреть на это без очков. Более ИДЕАЛЬНЫХ поверхностей я в жизни не видел!!!
x: Дружище, ты же в работе по уши, ты в курсе?y: Э-э-э... ну да.y: А что, надо выбираться?x: Выйти из зоны комфорта, ага.
Маршрутка. Слышу диалог женщины и маленького ребёнка:- ... (неразборчиво).- Что? Ты хочешь дрель?- Дя!- И что ты сверлить решил?- ... (снова неразборчиво).- Ну, тут пинцетиком надо! Зачем же ЗАНОЗУ дрелью-то?..
xxx: а вообще он довольно странный чувакyyy: че так?xxx: он не ходит на концерты любимой группы, потому что боится, что когда во время исполнения песни вокалист специально замолчит (дабы пел весь зал), а он забудет слова и ему будет стыдно
xxx: пришла весна, и из окна доносятся весенние звуки.yyy: пение птичек? Или коты мартовские? :)xxx: отбойный молоток( опять асфальт перекладывают(
Ну когда же уже разработчики ПО для камер смартфонов снабдят их возможностью экстренного вызова?А то и помочь человеку в беде хочется, и ролик недописанным бросить жалко...
zzz:Племянника, юное дитя из артистической семьи, спрашивают взрослые, явно в риторически-воспитательных целях, сколько, мол, ты, дитя шести лет от роду, знаешь времен года? Дитя задумывается. Надолго. Потом отвечает, странным тоном, будто бы вопросительным, пять, мол. Вопрошающие обезъязычены ненадолго и глядят на него круглыми глазами, а дитя продолжает: "Ну, Чайковского, понятно, Вивальди, Пьяцоллы. Гайдна еще есть. И Гаврилина. А больше я не знаю. А?"Немая сцена вслед за этим явно достойна была пера классика. Нео-классика. Но таковой при разговоре, увы, не случился.За филармоническую молодежь, граждане.
xxx: Как вы относитесь к контролю положения членов семьи и транспорта путем GPS-трекеров?yyy: моя семья состоят из одного меня, иногда было бы полезно знать, где я шарахаюсь в ужратом состоянии
На корпоративном форуме:ххх: Лифт 21 апреля не будет работать вечером, с 17.00 примерно. у лифтёрши юбилей свадьбы, они с мужем идут в ресторан)yyy: Они на ручном приводе что ли у нас?zzz: сколько лет они вместе?aaa: Лифт и лифтёрша?
GT, комментарии к статье "Создано вещество со свойствами отрицательной массы"xxx: Получается, если создать объект (например 1 кг) из такого вещества, склеить с обычным веществом в 1кг и толкать, то объект будет стоять на месте независимо от прикладываемых усилий? Ведь 1кг будет ускоряться по вектору, а "-1кг" против вектора усилия?PS Ждем люстры и карнизы из такого вещества, которые не нужно крепить — просто положить на потолок :)yyy: Придется охладить комнату до почти 0 по Кельвину.zzz: Когда нас это останавливало?
Переслала себе билеты на рабочий email, чтобы распечатать в офисе. Гугл посмотрел даты и время вылета и отметил их в общем рабочем календаре..
Тестер: че у тебя в коде так много багов?Ххх: я не багобоязнен
Стоим с другом в очереди в типографии. Он с фотошопом не дружит.Я: нужно было брать с собой пэезде файлДруг: Да я пробовал в этот (с ухмылкой) пэезде запихнуть, но что-то не получилосьСотрудница: правильно. нечего туда пихать все попало
xxx: Интересно, а если засунуть в стиральную машину ДВА пододеяльника, в какой из них будет завернуто остальное белье?yyy: Ты так не шути. Нельзя засовывать в стиральную машину два пододеяльника, иначе они попытаются залезть друг в друга, это создаст сингулярность, которая разорвет к чертям всю вселенную!
Я в детстве очень хотела кошку, а мамина шуба была наощупь очень похожа. Я часто с ней играла, спала на ней, но видимо она была слишком большая и в какой-то момент я вырезала из нее кусок, размером примерно с кошку, прямо посередине..Кошку мне после этого купили
Идёт семья: папа, мама и дочка. Мама шуточно в разговоре употребляет слово "прожекты" вместо "проекты". Дочь не понимает, чему улыбается папа.— Детка, смотри, слово "прожекты". Обрати внимание на букву "ж".— А, проекты, в которых всё через "Ж"?
Бюджетные расходы на технически сложные устройства - не такое уж и простое дело. Принтер, который частные лица покупают в магазине, стоит 10 тыр, точно такой же принтер бюджетному учреждению, той же школе, нельзя купить в магазине, а через госзакупки он обходится в 20-25, ну и в силовом ведомстве ровно эта же модель требует дополнительной документации, оформить которую стоит ещё тысяч 150. По крайней мере, если соблюдать российские законы.
Mike> Продам летнюю резину.Mike> За ненадобностью...
xxx: Впрочем, есть ещё более крутое решение - выпускать мыло с дыркой в центре. Так, чтобы домылил до обмылка, а там вместо обмылка пустота. И не нужно никаких сложностей.yyy: Господи, какое экзистенциальное мыло. Я ещё никогда не крутил в руках пустоту, смывая с её краёв остатки держащегося на ней мыла.yyy: Чем-то это напоминает человеческую жизнь.
xxx: Ну как, в этом месяце хорошая зарплата?yyy: ага. Ребят, электроинструмент и прицеп кому-нибудь нужны?
Sssr: так ты ни разу сексом не занималась?Yulia: нет. Это дело чести.Sssr: Д'Артаньян, блин :-)
Про самцов мужчины 21 века.Шла я намедни по городу, впереди два юноши подросткового возрасту.Ножонки в узеньких штанишках тооощенькие, как мои ручки. Тельце тоже тооощенькое, ни намека на мускулатуру.Слышу разговор.-И я такой как альфач, значит, так смело захожу к ней на страницу и сразу лайкаю ей аву!Так вот ты какой, цветочек... альфенький!
Подруга переехала с семьей в новую квартиру и на днях написала мне, что собирается разводить цветы, и просила пару листочков. К слову, я развожу фиалки. Я ей ответила, мол приезжай в любое время, бери, какие понравятся. Ее ответ был гениален по своей непостижимости, цитирую: "Завтра поедем с деревни и заедем может быть наверно точно я думаю смогу если что"
Xxx: У нас с женой последние месяцы просто адовый завал на работе. Домой приползаем отоспаться. За это время грязью заросли по самую макушку.Xxx: А тут на неделе мастер на дом должен придти, пошаманить насчет интернета. Встречать его нужно мне. Так вот, ныкаю все вещи супруги, чтобы мастер не подумал, что у меня жена нехозяйственная. Пусть уж лучше думает, что это квартира холостяка-лентяя.
Я в детстве: отправленная в магазин за яйцами, по дороге домой забыла, что в сумке яйца - шла и пинала сумку, как обычно. Придя домой, в ужасе обнаружила, что с сумки течет! Не зная как лучше скрыть преступление, решила выбросить в окно. Итог: без яиц, без сумки, с живописно замерзшими потеками яиц по окну. Маму больше всего потрясли потеки.
xxx: Кот считает себя главным в доме небезосновательно, ведь уйдя исключительно за буханкой хлеба можно вернуться с двумя пачками Вискаса (но без хлеба) и не увидеть в этом ничего странного.