xxx: Забаньте меня до утра, а то не усну, а завтра на работу, только завтра разбанить не забудьте, а то работать придётся.
Коллега угощает кексами, испечёнными девушкой.Говорит: "Ешьте осторожно, в них высокое содержание желания выйти замуж"
Max:ты не поверишьMax:утопил свой телефон в КАРМАНЕ куртки которая была на мне) высушил ее. засунул в карман телефон. карман сука не промокаемый и в нем как в аквариуме осталась вода, вот там телефон и утонул
Я Жена!!!Я это поняла потому что уже 6-ой день жду когда мой Муж, далекий от бытового ремонта, чинит сливной бачок. А я (зная как это сделать) по его просьбе: НЕ советую, НЕ лезу помогать и сама НЕ ремонтирую!!!
xxx: Серега и Даня устроили топ пранк, который вышел из-под контроляxxx: Натянули строительную заградительную ленту перед дверью универаxxx: Теперь все подходят и разворачиваютсяxxx: Орем
Мне кажется, что производители нас обманывают, потому что гель после бритья от раздражения нифига не помогает, как все раздражали меня так и продолжают раздражать
Straga: Сгорел двигатель в пылесосе, захожу на сайт запчастей и вижу свой двигатель с пометкой "ЛИДЕР ПРОДАЖ".Сиди и думай, стоит ли такой двигатель покупать или нет?
Из обсуждения статьи "Стерлядь" на Википедии:- разве самцы нерестятся?- Конечно. Вместе с самками - в этом весь смысл процесса.
Сегодня к нам в отдел зашла женщина, работающая на заводе. Ей нужно было решить два вопроса:1. Узнать, нет ли в КБ программистов свободной вакансии для ее сына, который летом защищает диплом2. Не возьмется ли кто из программистов написать этому сыну программу для диплома, а то он сам не может.
Leslov: Проще ферму в центре города отстроить и там же продавать свежие фрукты/овощиvconst: Овощи и фрукты, впитавшие в себя половину таблицы Менделеева из выхлопных газов?hatari90: В рекламе напишем, что обогащены микроэлементами.
обсуждаем новость: Белорусы скоро смогут посещать Бразилию без визxxx: погналиyyy: да нуу там бандитизм жесть, по слухам, там никто не уходит неограбленнымzzz: держи деньги в белорусских рублях. пусть воруют. им же хуже)xxx: погнали, подорвем еще и экономику бразилии))
<xxx> Разговариваем с коллегой, она ругается, аккуратно намекаю на несоответствие её образа и выражений. Она оправдывается: "Не обращай внимания - у меня трудный день... Последние полгода".
Накануне юбилея немного выпил и решил скачать песенку на рингтон. Сняли 180 рублей, ничего не скачалось. А песня, собственно, производства сибирской панк-группы и называется "30 лет - ума нет". Теперь сижу и думаю - не просто так я её хотел на рингтон поставить...
Добрый день.Преамбула: Я экономист, кандидат наук, успешно работаю по специальности - на производстве. Ну и, разумеется, у меня есть разные инструменты, потому что всякие мелочи проще самому сделать, чем писать заявку.Фабула: Пришел _ко_ _мне_ помощник слесаря и попросил разводной ключ.Чо это было?
<alansock> Я пошел спать<alansock> Разбудите если ядерная война начнется<alansock> Хотя нет, не будите.<alansock> Чет спать сильно хочется
Работаем в муниципальной телекомпании. При съемке квадрокоптером в него врезался голубь. Бух-я, чтобы списать деньги на запчасти потребовала акт с объяснениями от всех участников съемки. А че, голубь тоже участник. Отдали от него объяснительную тоже:Я, голубь Панкратий, пролетая 12 апреля 2017 над зданием Администрации муниципального образования город ХХХ, не заметил зависший в небе неопознанный летальный объект белого цвета. В связи с этим я совершил столкновение с этим объектом, в результате которого, он, видимо не имея достаточного опыта полетов, сразу начал крутится вдоль своей оси и начал падение, вращаясь в воздухе. В результате столкновения мне не были причинены телесные повреждения, претензий к летательному объекту не имею.Голубь ПанкратийЖдем вызова голубя для дачи показаний...
xxx: Папа моего кота любил купаться в ванне. И копаться в помойке) А вот мама-кошка не копалась в помойке. Но зато и воду не любила. Вот почему, почему он взял у этих двух замечательных кошек самое худшее?..
ххх: Сижу в столовой, кругом все со смартфонами, планшетами...ххх: В связи с этим вопрос - в какой руке по этикету полагается держать смартфон, а в какой столовый прибор?
xxx: мне ночью коты на одеяло запушилиxxx: 2 коммитаyyy: я бы после такого строгий код-ревью провёлzzz: кот-ревью
Обзор лота на известном китайском интернет-магазине:- "Кобура скрытого ношения.Она же пояс для позвоночника. Хорошие отзывы - двойная польза!"Комментарий:- "Для киллеров со сколиозом"
У меня за окном уже третий день соловей надрывается. Только, похоже, он за зиму забыл, как это делается, и иногда такое впечатление, что его душат. Надеюсь, вспомнит, а то такое "пение" вызывает двойственные чувства...
Админ оставил доку по IP-АТС. Выдержка:Номера (Extentions)100 : Номер, зарегистрированный для телефона, который подключен к шлюзу в порт 0/0101 : Номер, зарегистрированный для телефона, который подключен к шлюзу в порт 0/1102 : Номер, зарегистрированный для телефона, который подключен к шлюзу в порт 1/2103 : Номер, зарегистрированный для телефона, который подключен к шлюзу в порт 0/30666 : Номер, зарегистрированный для какого-то ритуала. Можно удалить. У самого рука не поднялась
xxx: ИМХО: Если работаешь на фрилансе или удаленке, то начинаешь в какой-то момент прирастать к дивану. Надо менять картинку перед глазами, а то крыша едет потихоньку.yyy: Поменял обои на телефоне и норм.
Сейчас множество сериалов на любой вкус и цвет, есть фантазийные, про зомби и молодежь, детективного жанра, психология, история и это хорошо, что есть богатый выбор, и все таки, хочется увидеть сериал об «1С». Контора по обслуживанию 1С в которой работает несколько программистов и один из них великий Бог, один раздолбай, а другие в адеквате, девочка-менеджер, руководство и клиенты. Как в любом хорошем и не очень сериале должен быть служебный роман, без него даже «доктор хаус» не обошелся, да и сама жизнь доказывает их постоянство. Залеты-аборты, позорные увольнения, корпоративные вечеринки со слезами. Основополагающей темой становятся проблемы с 1С. И видится картина, как главный специалист их решает со знаменитой присказкой «а дело было не в бобине». Самый драматический момент в сериале выглядит так:- база не подлежит восстановлению, у вас есть копия?- нет..И все, тут клиент теряет сознание, седеет на глазах, падает в обморок.
ХХХ: я вообще готовлю почти профессионально и не скрываю этогоУУУ: я тоже профи в готовкеУУУ: например я умею профессионально кипятить воду
- %sysadmin_name%, мне сказали почистить куки и кэш в браузере, что бы у меня отобразилась админка сайта.- ну.. почисти- я уже чистила это не работает!!!- как ты чистила?- я не знаю как их чистить!!!Так и живем..
xxx: Делфи похож на конструктор лего - простой и быстро можно собрать очень многое.xxx: А си-пп похож на советский железный конструктор в котором всё нужно собирать гайками. А с учётом использования сторонних либ можно сказать что все отверстия разные, инструкция на китайском и с ошибками.
Объявление в общественном транспорте:"Требуется водитель на маршрут номер такой-то".Внизу от руки кривым почерком:"Не идите, у них стрёмно"
Посмотрел ужастик с марсианской тварью.Снится ужас, что босс устроил тварь на работу и всем урезали зарплату, потому что тварь работает быстрее.
Вчера смотрю футбол Ростов - Локомотив. Залетает сын 5 лет отроду :- Папа, кто играет?- Ростов - Локомотив Москва.- А Ростов это в России?- Да.- Русские в Москву приехали играть?Я задумался. А ведь в чем-то пацан прав.
Maverick San: Очень жаль, что интернет эксплорер - это всего лишь программа, а не нечто материальное, а ещё лучше - человек. Так вломить хочется!!!
Александр [4 часа назад]- С добрым утром!Анжелика [час назад]- Добрый день)Александр [только что]- Подождать что ли и написать добрый вечер...?
Дополнение к прикладной мерфологии:Чем точнее локализована плавающая ошибка в коде, тем меньше вероятность её проявления.
Сидим, работаем: отдел разработки программных продуктов и отдел поддержки программных продуктов.Заходит дедушка. Проходит между столами, осматривая людей и компьютеры и заявляет: "Да, я смотрю, у вас работы с компьютерами совсем немного теперь. Не то, что раньше, когда здесь сидели ТЕХНАРИ - ПРОГРАММИСТЫ! Дым столбом стоял! А у вас то так... Тишина, покой. Значит, КОНДИЦИОНЕРЫ ВАМ ЧИСТИТЬ НЕ БУДЕМ!"И ушел довольный, игнорируя просьбы все таки почистить кондиционеры, ведь мы летом их включим. Хрен вам, гуманитарии. Робкие уверения в том, что мы программисты он тоже проигнорировал. Так и вижу, как он потом рассказывает настоящим ТЕХНАРЯМ, у которых дым столбом всегда, как его хитрожопые гуманитарии хотели обмануть, мол тоже программисты, а у самих даже морды сажей не измазаны.
Живу в Австралии уже довольно приличное время, русских тут предостаточно, но по возможности они пытаются лишний раз себя не выдавать. Как-то раз возвращаясь домой после работы, проходил мимо местных бомжей сидящих на лавочке. Тут один из них вскакивает, становится ногами на сидение и начинает громко вещать на чистом русском:- Граждане! Конец света близко! Инопланетяне уже в пути и глазом моргнуть не успеете, как нашей планеты не станет!Проходящая мимо девушка тоже на чистом русском:- Мля! И тут от вас покоя нет!
xxx:Попробую объяснить на своем примере. Я в детстве ходил в музыкальную школу (профессией не стало) и мне это нравилось. Также я иногда играл в футбол и просто гулял с ребятам (да-да, прыгал с гаражей) и это мне тоже нравилось. Но в футбол я играл нечасто, потому что мне хотелось играть на скрипке. И я считаю, что у меня было и хобби и детство.А вот мальчик, который со мной в музыкалке учился, страшно это ненавидел. Его всегда водила бабушка, потому что иначе он бы сбежал, не пришел на занятия. Футбол и "прыжки с гаража" тоже были под запретом, а ну как руку сломает и не станет великим скрипачем. И вот у него не было ни детства, ни хобби.
- Довольны ли вы уровнем заработной платы?- Уровнем доволен. Я не доволен тем, что её два месяца не платят!
- Кто все эти левые рожи, которые заходят на мою страницу и лайкают мои фото?- Френд-коллекторы.- Они что, потом узнают мой номер телефона и будут звонить и угрожать сделать со мной страшные вещи, если не зафрендить их вот прямо сию же секунду?
xxx: В колхозе сапоги надо одевать))).yyy: xxx М., обувать...zzz: обувают Надежду, набувают обувь.
-- Прекратите переписку или проверти получателей.С уважением, Александр-- Александр, уточните, пожалуйста, где или на чем провертеть получателей и мы немедленно этим займемся.
Меня уже задолбало постоянное многоголосое курлыканье голубей из вентиляции. Проблема в том, что я недавно был на чердаке - и там нет никаких голубей, а окна и вентшахты на кровлю забраны металлической сеткой... Кажется, в нашем подъезде поселился суперзлодей Человек-Голубь с суперспособностью гадить в лифте и сорить семками на лестнице.
xxx: посоны, а никто не колхозил станок для гибки акрила нихромовой нитью?xxx: типа такогоyyy: А чего там колхозитьyyy: берешь нихром пожирнееyyy: Cкладываешь вдвое и шуруповертом косичку делаешь. Потом мотаешь на одинарную нитку нихрома, типа струны выходит. Берешь отвертку, на нее 6-8 витков, спираль в бачок, суёшь вату бамбуковую и опять вейп получился что за хрень!!!
Про паутину:xxx: опять что-то страшное из Австралииyyy: А в Австралии есть что-то не страшное?zzz: есть, но оно смертельно ядовито
Из обсуждения новости "Чиновники решили запретить обход блокировок с помощью VPN и анонимайзеров"xxx: Потом будет - ручная модерация сайтов в Яндексеyyy: А затем каталоги ссылок!:))zzz: А потом просто звонишь 09, спрашиваешь и тебе отвечают. Была такая советская поисковая система.
В гипермаркете стою в очереди на кассе. Из диалога понимаю, что у них новый регламент выкладки презервативов на прикассовой зоне. Обсуждение между девушками-продавцами, расставляющими товар на соседней кассе:X: Дюрекс тонкий, за ним - Дюрекс с анестетиком... Как это - с анестетиком??? Он же от тока, откуда там ток???Y: Прочитай дальше, там написано, для чего он.X: "Для анального секса"... А там-то электричество откуда? От трения чтоли!!!!!До меня дошло не сразу, что анестетик перепутан с антистатиком.
У нас в парке периодически образуется компания уток-рекетиров. Они бегают за маленькими детьми и отбирают кукурузу
Родственники, поливавшие грязью бывшую невестку выдали в числе прочего следующее: "а еще она болела часто, оказалось, хроническое, если бы мы до свадьбы знали, никогда бы в семью не приняли!"Теперь у их сына новая девушка, и я очень не хочу ходить к ним в гости: боюсь, не выдержу и спрошу у девушки, одобрили ли будущие свеклы ее медкарту.
xxx: сегодня на узи ржали, говорим - а сделайте нам фотку, врач такая - ой, а она лицо руками закрывает, я - у нее уже фейспалм
Перегорела лампочка в плафоне-тарелке. Не смогла сразу сообразить, как его снять, полезла гуглить "как снять люстру". Пятая по счёту ссылка - "Как снять порчу в домашних условиях". Мне сразу начало казаться, что порчу снять проще, чем люстру.
xxx: у меня девушки делятся на две категорииxxx: те, которые не хотят со мной встречатьсяxxx: и те, которые удивляются, почему со мной не хотят встречаться девушки