Разработка мобильных приложений.Клиент - Все здорово, только можно чтобы оно подольше грузилось?Я - А зачем?Клиент - Ну.. для внушительности.Я - Ок.. *воткнул слип на 5 сек*Клиент - Вот сейчас здорово, спасибо.
Перетягиваю XSLT Шаблон сайта в UMI.CMS, нашел комменты в коде:<ul><!-- я ненавижу тебя, верстальщик!!!!!!! -->...<куча мудреных условий (а в xsl они многоэтажные:) по выводу классов и прочей лабуды>...<!-- каждой своей клеточкой ненавижу!!! --></ul>
xxx: Ребята у нас конечно толковые работают. Обсуждаем амортизацию. Я говорю мол если контора купит у физика 20-ти летний ушатанный рыдван его надо как новый амортизировать? И тут сотрудник выдает "А что за машина red one?"
о пикапе после 40:ххх: я тут девчонку подснял, она с внуком прогуливалась...
Вспомнилась история, которая была пару лет назад.Студентка начинает свой доклад и говорит буквально следующее:- Как писал великий русский поэт Лев Николаевич Толстой...- Погодите, - говорю. - И много вы видели стихов Толстого?- Ах да! - восклицает она с традиционной студенческой интонацией "как-же-я-могла-забыть" и начинает заново:- Как писал великий русский поэт и писатель Лев Николаевич Толстой...
Правило жизни в 21 веке №1:Прежде чем начать готовить, отключите ВСЕ электронные устройства.
xxx: Я многое видел в жизни, но красить свежеуложенный асфальт в серый цвет - выше моего понимания.
Xxx: Жека, сколько можно клеить танчики? Ну детское увлечение же!)))Yyy: ...говорит мне задрот доты XD
Во время очередной итерации рефакторинга бухгалтерской программы — искали "висячие" процедуры, которые ниоткуда не вызываются — обнаружили метод 2004-го года написания открывающий форму с тетрисом)))Пасхалочка для программистов)Заголовок окна доставил:Команда %dev_team_name% пинает ишака!
xxx: В троллинге самое прикольное, это когда через некоторое время куда-то заходишь, а там отстаивают твою точку зрения.
ххх: что за Федор?yyy: FEDOR - Final Experimental Demonstration Object Research, финальный экспериментальный демонстрационный объект исследованийxxx: вообще-то "объект исследований" - это research objectyyy: что ж тогда...ххх: FEDRO.
про битие яиц на Пасхуххх: Помню в школе был чувак, он принес крашенное гусиное яйцо. Первый раз столкнулся с "читером" тогда.
ХХХ: Мне срочно нужна кнопка "Кто-то в интернете не прав", которую я мог бы нажимать каждый раз, когда мне хочется парировать замечание того, кому безразлично и бесполезно моё мнение.YYY: Так уж и быть, поделюсь секретом. Эта кнопка есть на роутере, замаскирована под "Выкл".XXX ушёл в оффлайн.
BGH: Т.е. суть самообороны в России состоит не в том, чтобы защищать свою жизнь, здоровье, имущество и т.п. всеми имеющимися под рукой или заготовленными заранее способами, а в том как потом отмазаться от уголовного преследования?
Читаю на Кинопоиске анонс к фильму "Космос между нами":"Подростковая мелодрама о межгалактической любви земной девушки и родившегося на Марсе парня..."Ещё раз. "Подростковая мелодрама о МЕЖГАЛАКТИЧЕСКОЙ любви ЗЕМНОЙ девушки и родившегося НА МАРСЕ парня... "Ах, да! Астрономию же давно отменили в школе.
Когда вышло пробуждение силы я написал шутку о том как империя сглупила, наняв второй раз проектировщика звезды смерти.И вот выходит изгой-1 в котором подробно рассказывается о том что проектировщик работал против своей воли и умышленно всё испртил, затем его убили, затем убили его начальника и никто ни о чём не знает. Возможно это не случайно.Подозреваю в следующей части расскажут о том как по халатности большой начальник не стал разбираться и взял старые чертежи.
Принесла мне знакомая ноутбук на ремонт. "Не загружается!". Запускаю - строка ожидания. Перезапуск, иду в BIOS - не обнаруживает диск. Выключаю, разбираю - диска нет. У меня глаза округляются. Знакомая гордо выпячивает губу: "Ну я сняла, чтобы ты в моих фотках не рылся!" Нашел в себе силы похвалить: сама же сумела, без чужой помощи...
ххх: Пройти по тому же месту, где остальные подскальзывались и не подскользнуться - это вызов.ххх: Или вывих голеностопа...
У меня в институте была однокурсница Саша. Когда начинался Великий пост, вся группа старалась правдами и неправдами сходить на обед в столовку именно с ней. Потому что Саша считала, что соблюдает пост, а ограничивать себя в еде при этом не любила. В общем, наблюдать представление, как она на ходу придумывает отмазки, почему вот это - совсем не нарушение поста, было очень забавно.В общем, моё любимое на все времена - "Путешествующим положены послабления, а я аж с другого конца города в институт приехала!". Туда же - "Ну, нехорошо, конечно, но не прерывать же кефирную диету, всего два дня осталось...".Короче, вуз я десять лет, как закончила. Саша лет пять назад уехала на ПМЖ в другую страну и следы её потерялись, а даты поста всё равно каждый год по привычке про себя отмечаю.
<Наталья> Ну, журналисты, ну загнули: "Очередная кинолента Анна Каренина будоражит зрителя своей непревзойденностью".<Константин> ну хорошо хоть не "непредсказуемостью сюжета"
ХХХ: А что он снова пишет, мы же его на х.. послали?YYY: Похоже дорогу не нашел, заблудился.
xxx: Вдруг понял, что "Сказка о золотом петушке" -- это история о том, как гендир проигнорировал указания сисадмина-безопасника.
Пекинес - вещь в себе. У меня вот у одноклассницы в свое время был лютый зверь. Всех оближет, всем рад, на всех напрыгивает и требует на ручки. Так он любил разбежаться в меру своих пекинесьих сил и с разгону лапу задрать - заднюю рабочую. Прицел, так сказать, взять. Ну и в силу несбалансированности организма клиренс у него сильно смещался - и пекинес делал сальто кормой вперед. Не прекращая процесс излияния своей нежной любви к окружающей природе. В общем, на ручки - это было редкое явление, как ты понимаешь.
xxx: сороки не глупее ворон. У нас на пасеке жила сорока так она научилась сама копировать кашель моего папы. Да так классно что в результате он бросил курить. Надоели издевательства.
Обсуждение новости (с фотографией): "Умер Роберт Тейлор - один из создателей Интернета"xxx: Перед нами человек, засадивший в четырех стенах больше народу, чем вся полиция мира.
111: Сначала чуть не закомплексовал, а потом в носу поковырял и сразу прошло/222: отличный, кстати, способ релакса.111: А то! Практически прямой массаж мозга же!
xxx: Вчера искал аккорды песни Крематория "Клубника со льдом". Сегодня мне контекстная реклама предлагает саженцы деревьев и кустарников, грунт и удобрения.yyy: Представляю, если б ты "Маленькую девочку" искал =)))
В семье была маленькая тайна - оказывается, мамин старший брат - не сын моему деду, его бабушка от первого мужа родила. Скрывалось от всех, узнали только после смерти всех троих, когда в бумагах рылись. Спрашиваю у мамы - а вот тётя Даша (наша родственница) всегда говорила: надо же, как гены причудливо смешались: Юра на папу совсем не похож, только нос один-в-один такой же! Откуда ж тогда такой же нос?..Мама очень мрачно ответила, что оба в своё время ломали носы, и причудливая горбинка у обоих - от хирургов городской больницы, а гены тут вообще ни при чём.
xxx: В номинации за лучшее пользовательское имя ярлычка для запуска MS Word побеждает"Чистый лист"!
Овёр: Эта шутка настолько боян, что над ней ещё академик Павлов смеялся.Заяц-псих: Не смеялся, бил морду - ибо его еще дед достал этой шуткойJawJumper: А дед доставал этой шуткой потому что прадед затрахал его этой шуткойalex4321: И вообще - предки австралопитеков ушли в степи именно потому, что в родных лесах их затрахали этой шуткой.Qadrad: Я начинаю понимать, почему рыба когда-то выползла на сушу.
ххх: Отличная вещь - раскладушка, даже взрослый человек несет ее в руках без особой радости, стараясь не слишком скрежетать, волоча ее по асфальту. А вот в десятилетнем возрасте этот же человек таскал ее в школу и обратно, когда ходил в подобие детского лагеря с дневным сном после обеда. Сейчас я понимаю, что нас наверняка готовили к худшему, закаляли, отсеивали слабейшихууу: В такие моменты я понимаю, что мне не стоит жаловаться на свое детство
<Тар> Если честно, после просмотра определенного количества видюшек с енотами всерьез захотелось почитать что-нибудь об их психологии<Тар> Потому что выглядит так, что они осознанно ведут себя как наглые задницы<Тар> Открываю гугл, вбиваю "психология енота", получаю огромного блестящего нихера<Тар> 20 правил жизни енотов со спам-сайта на первом месте - это как-то жалко<Тар> Паблик из ВК. Нет, спасибо.<Тар> Психоделические рассказы<Тар> Э?<Тар> "Енота-экстрасенса из Тулы сразил инсульт"<Тар> ...<Тар> Я ужасно извиняюсь, ЧТО?!//спустя время<Тар> Вторая страница, второй результат - "Психология эффективного менеджера"<Тар> Как ни странно, ближе всего к истине - эти сволочи чем-то похожи Х)*Тар завязывает с гуглом
Гуляем с мужем. На светофоре остановились, он смотрит на меня, тут его лицо меняется и он с паникой в голосе говорит: "Я тебе засос оставил! Смачный...". Затем его осенило и уже радостно добавляет: "Будет как оберег, от других мужчин защищать!". А я вот не пойму, кольцо на пальце и младенец в коляске что, уже не работают?
xxx: Про меня сегодня:xxx: К черту кактус, сказала мышь, и принялась грызть грабли
xxx: на майонезе "Ряба" написано "Родной"xxx: а мне вспоминается кин-дза-дза...
Monka: в общем, я нахожусь в состоянии крайнего охеренияРыжий: блин, как же надоели эти суеверия про крайний-последний, почему нельзя нормально сказать - "в состоянии последнего охерения"?!
xxx: У нас тут что ни день, то цирк. Перегорела лампочка в туалете. Когда заменят - неизвестно.xxx: И теперь угадай, с чем склад ходит в туалет в качестве фонарика?xxx: Хрен угадаешь!xxx: Пабабабабам, барабанная дробь.... С ЛУПОЙ!!!!!xxx: С лупой. С круговой подсветкой. Ладно я-то. Но мужиков по этому поводу я нещадно стебаю  )))
xxx: Я в детстве решил, что можно взять данные наблюдений за погодой, прогнать через Фурье, и сделать открытие. Открыл, что зимой холодно, а летом тепло, ну и что ночью холоднее, чем днём.yyy: ичсх, современный прогноз погоды недалеко от этого ушел.
Morredeth: Что мы только не рисовали лет в 13-16... Особенно популярна была игра, когда складывают листик пополам, один рисует верхнюю часть, а второй не глядя пририсовывает нижнюю. Ох какое там зоонекропедопорно изображалось, японским порномультикам такое и не снилось...Rand: Теперь я начинаю понимать, какие люди проектируют Тойоту(зачёркнуто) ВАЗ.
Беседа о страусах.ххх: Мне их покормить хватило...ууу: Оттоптали?ууу: Да, двусмысленно получилось...ххх: не...просто мыслей там в глазах-как у курицыzzz: у страусов глаза больше, чем мозг. Чего ты от них хочешь?ууу: Ну может у них как в компах вычисления в видеокарте проходят
Обсуждаем личную жизнь человека, который с каждой новой девушкой заводил кота.ххх: Так как у меня по коту от бывшего брака, то я многодетный кОТЕЦ
girl: Что-то у меня все, что происходит, это от скуки, а все, что не происходит, это от лени)
Мастер Рукожоп: Я, в принципе, могу перевести, если мне кто-то даст ссылку на ещё не переведённый выпускxxx: Судя по твоему нику, качество перевода будет не очень высоким.
xxx: Наконец-то в Питере Новый год с Пасхой встретились!
Memento_mori: Ох уж этот ЗОЖ... У меня на работе сегодня одна намутила какое-то питьё - типа, полезное, сжигает жир и всё такое. Короче говоря, заварила куркуму. Потом ходила, пыталась всех этим напоить. Одна осилила глоток и решила, что не такая уж она и толстая, чтобы это пить :-D
xxx: а какой алкоголь худеющим можно?) чтоб диету не испортитьyyy: никакогоxxx: ну пятница же((((zzz: НИ КА КО ГОxxx: да я уже понял что хер с ней с диетойxxx: не буду пиджак застегивать
Nick> Разные виды транслита мешать иногда опаснее, чем водку с пивом.Nick> «Как lvjonok i 4erepaha peli pesnju.avi».Nick> 4 erepaha. Ерепаха, блджад. Четыре.Nick> Четыре ерепаха Московской Ерепахии.
ххх: мне логан ваще не нравится по виду. Но по цене и характеристикам нормууу: логан хорош. Даже не сомневайся.ххх: мне сложно будет, буду чувствовать себя неуверенно в таком авто(ууу: *показывает фото седана Chery QQ* просто ты не ездила на авто, похожем на срущего кошака)
xxx: паук типа птицеед это прикольно. большущий, пушистый. открываешь дверь свидетелям Иеговы (скоро запрещенные в России) они тебе про сторожевую бащню, а на них с плеча Васька смотрит и лапки потирает
Анастасия: вообще мне нравятся раздолбаиАнастасия: но при этом чтоб парень умным былАндрей: эти черты друг другу не противоречат?Анастасия: нет, можно быть умным раздолбаемАндрей: ты знаешь таких?Анастасия: был один яркий пример, его недавно отчислили