Знакомая ушла работать в другую компанию.Пишет в Skype в первый день:"деньги здесь естьмне дали 3!!! ручки и стикеры :)совершенно новые!"
После планёрки читаю пометки у коллеги: "Кредиты нах.проср. Дох.расходов."Оказалось: "Сделать выгрузку кредитов, находящихся на просрочке. Проверить отчет доходов-расходов."
xxx: Давай выпьем.ууу: Нельзя мне, на таблетках сижу и диете. А в морозилке бутылка водки лежит, ждёт своего часа. Два месяца ещё ждать будет.ххх: Достанешь её, а она тебе: "Я тааак замёрзла..."
У касс одного сетевого супермаркета стоят два охранника, слышу диалог:- Что она там сказала? Улыбаться?- Угу.
xxx: есть такая играxxx: ты не видел ли - там на каждом шаге надо выбирать один вариант из двух, и в зависимости от выбора происходит всякая ужасная херня?))yyy: ЭТО НАЗЫВАЕТСЯ ЖИЗНЬ
Доходчиво про мою работу в городской администрации:xxx: начальство повыше, которое получает тыщ по 150 ваще жжот. Готовишь совещание. Схемы, фотографии, подробный текст. Типа вот надо удалить человеку зуб. Фото человека, фото зуба. Откроем ему рот (схема), введем обезболивающее (рисунок), расшатаем зуб и выдернем. Начальству остается только сказать: "Да, так и делайте". Но не всегда так происходит. Иногда бывает: "Вот граждане просят, чтобы зубы удаляли через жопу, так что пациента раком и вперед". И ты такой ищешь клинику, в которой есть стоматологи-проктологи и возьмутся за 100 рублей (потому что в бюджете заложено дешевое удаление зуба через рот) удалить зуб через жопу. А спорить с начальством нельзя, даже аргументированно, ему лучше знать как зубы удалять. А когда пациент после процедуры пишет жалобу на боли в жопе, то виноват исполнитель, то есть я.
давным-давно лежу на больничной койке, а девушка пришла и сидит рядом, навещает (но я по еёной вине и попал, ей неловко стало, да и подружки застыдили, мол, сходи проведай, ты ж ему кости переломала, неудобно получилось). Да, так вот гляжу, она на меня засмотрелась, глаз от лица не оторвёт. Ну, думаю, неотразимый весь из себя. Приосанился, мечтательности напустил на лоб, глаза устремил ввысь, про высокие материи говорить стал. А она всё глазами моё лицо пожирает. Эка, решил я, девица совсем размякла! Гордился лет 30, как сшиб не вставая с постели. Потом ненароком она рассказала, как засмотрелась на его лицо - у него на щеке кусок салата, на подбородке пятно от помидора, под носом то ли козявка торчит, то ли стебелёк петрушки. И как этому идиоту сказать, чтоб вытер рожу-то, но оторваться невозможно, картина феерического дуболома. Я аж обиделся - ты вот зачем рассказала, я такой счастливый треть века был, а ты всё наше прошлое сгубила на корню. А, расстроился.
Живу в районе, который сейчас считается "почти центром города", но примерно до 60-х числился бандитской окраиной.Во дворе собрание жильцов, обсуждают возможную установку шлагбаума. Две пожилые соседки на правах старожилов сцепились не на жизнь, а на смерть в вопросе, как надо и как правильно."Мои предки тут больше ста лет жили, и никогда никто дворы не запирал, это традиция понаехавших!", - кипятится Вера Ивановна."Больше ста лет? Да все знают, что тут сто лет назад жили одни урки, вы бы молчали лучше! Вот мой папа квартиру тут получил лично от (фамилия, которая мне ничего не говорит, но явно внушает самой бабушке), и в наш двор абы кто не заезжал!", - парирует Екатерина Сергеевна.Но самое занятное, что обе презирают Ирину Петровну, которая была домработницей и квартиру ей выхлопотала бывшая "хозяйка": не дотягивает происхождением до нашего дома высокой культуры быта!
С ГиктаймсаUgrum: Пфф, у нас однажды взбунтовались два GSM-шлюза, работающие ТОЛЬКО на входящие звонки и подписались на рассылку анекдотов.braineater: У них скучная работа, развлекались.
xxx: Обновили 1С, теперь 8.3, где полностью изменился интрфейс. До квартального отчета 2 недели. Бухи охеревают, больше всех под впечатлением главбух, пялится в монитор и изрекает: "Какая милая лисичка тут в режиме ожидания." Расчетчица поправляет :"Наталья Александровна, это котик" "Нет, Танечка, это лисичка. Поверь мне. Это толстый полярный лис-пИсец."
xxx: ну у меня препод тоже никуда не спешитxxx: он мне тут суровое кунфу показывалxxx: для измерения угла заточки сверла мы сверло на импровизированный измеритель (состоящий из уголка какой-то крутящейся херни и скрепляющего все это куска магнита) фиксировали с помощью пластилина!xxx: И на основе этих измерений мы хотим откалибровать станокxxx: Ну и какое же его было удивление когда у нас на этом станке вышло нахер перекошенное сверлоxxx: И как такое вышлоxxx: Все ж четко былоxxx: Пластилин свежий. Только из пачки....
Идёт общение по поводу различных диет и планов питания.- Я знаю только два вида мяса, в которых нет антибиотиков и гормонов роста...- Динозаврятина и мамонтина? xD
ххх: ну, ты девочка от науки далекаяууу: неправда, я недалекая
bobuk&#8207;: Изобрёл (с помощью автокоррекции) новый термин: неуч-поп статья или лекция. Кажется очень подходит по смыслу!
xxx: Мне нужно было купить маленький тазик, в который поместится мой зад. Для того чтобы в нем принимать ванночки лечебные. Естественно, что в центре столицы, где я работаю и живу, хрен ты где купишь тазик. Не царское это дело в таких районах тазики продавать. Так я нашла в Еве форму для выпечки пирога в виде сердца, как раз под свой зад.
aaa: Стою в очереди между двумя алкоголиками. Один заметил, что ему виски слишком дорого пробили.bbb: А ты точно в Швейцарию прилетела?aaa: Да, алкоголик заплатил 74 франка (~4000 рублей)aaa: Это бывает только в Швейцарии
Комментарии в одном из блогов, к посту про правильное произношение названий IT-продуктов.w3lifer: Yii называю как получится, но чаще вроде как «юи», так как «йии» говорить — язык заплетается :)sam002: Каюсь, но лучше всего меня понимают когда произношу "уй". Склонять удобно: "пишу на уй-е, бихэвер уй-ёвый"))
Про виртуозную точность неодушевленных предметов.В бытность мою молодым специалистом доводилось жить в общагах, где из мебели в комнате была только старая кровать. Соответственно кружка с чаем ставилась прямо на пол.Два телефона покончили жизнь самоубийство после того как заходя в комнату я их начинал ронять, пытался поймать, и в процессе по красивой параболе отправлял их ровнехонько в эту самую чашку. Причем это были разные комнаты, разные кружки и разные (понятное дело) телефоны.Короче, техника меня не любила.
Fox: и откуда, блин, столько воды в МосквеKeyten: это я просто к диплому готовлюсь
Из разговора об одной "бесплатной" мморпг с другом:ххх: т.е. эти вещи из шопа за сумму, на которую я могу хорошо питаться 2 недели, я покупаю не навсегда для своего персонажа, а всего на месяц?yyy: в общем-то да, во многих китайских гриндилках так, а чего в этом необычного?xxx: хорошо, если разработчик по окончанию месяца забирает свои вещи обратно, то пусть отдает обратно мои деньги, которые я за эти вещи отдавал: я посмотрел его вещи на своем персонаже, он посмотрел на мои деньги на своем счете, теперь можно меняться обратно. Вот так будет честно.
История любви1111: Мир (западный) свободная штука - туси с кем хочешь хоть с неодушевленными предметами (главное чтоб им было больше 18). Такие дела2222: Я бы не стал тусить с неодушевленными предметами, которым больше 18.3333: А если это бутылка виски? Или по твоему у вискаря нет души?4444: обычно такие отношения скоротечны3333: Но это не должно уменьшать их важность. Нужно ценить каждый миг, пока вы вместе с ней. И не важно, даже если она только сегодня появилась в твоей жизни, то всё равно цени эти мгновения! Даже если ты купил вторую про запас
XXX: говорю чуваку: открой лист, возьми первый айтем, в нём вот это поле забей в гуглXXX: он мне скидывает скриншот листа и говорит, я открыл, какой айтем тут первый?XXX: а айтем там ОДИНХХХ: ОДИН сукаXXX: я ему говорю ну ты их сверху вниз посчитай, какой первый будет тот и бериXXX: вроде пока ушел
картинка с пособием как выигрывать в крестики ноликиххх: самое идиотское пособиеххх: в крестики нолики можно выиграть если оппонент идиотууу: Нужно учить не играть, а правильно выбирать оппонента :-)
С одного форума радиолюбителей:ххх: транзистор ГТ806 СЛУЧАЙНО ПРОГЛОТИЛ, ножки откусаны, как извлечь из организма? хелп!!ооо: ...лучше добавить ещё кучку радиолементов и что-нить собрать, например радио.Антенну не буду говорить куда подключать.
xxx: идём с женой в магазинxxx: навстречу слегка бухой чувак, просит сигаретуxxx: даём, а он в ответ: спасибо! какая у вас подруга красивая! дай Бог вам ещё!
из обзора телефона:"Порадовал огромный динамик. Он ОЧЕНЬ ГРОМКИЙ!!111При первом включении телефона, тот издал мелодию приветствия. Кот, спавший в коридоре, вышел в окно. Где он нашел окно в коридоре — вопрос."
<imnottheone> не, я конечно знал, что весенняя погода изменчива и непредсказуема, но торчащие из под толщи снега красные цветки тюльпана - это уже перебор.
xxx: что такое «кумулятивный» апдейт?yyy: По аналогии с боеприпасами — который наиболее эффективно разрушает существующую инфраструктуру сервисов и приложений.
ОляВот блин жизнь...Зимой холодно, летом жара, осенью депрессия, весной авитаминоз))PaulНеправильно ты, дядя Федор, на жизнь смотришь! Зимой новый год, весной восьмое марта, летом ДР, а осенью романтика ;)
x: меня забавляет, как у лавкрафта почти каждая история начинается с "я сча такое расскажу, что вам всем крышу посносит, а мне уже снесло"
xxx: Я в школе и без отношений вдувал :/yyy: Лягушкам?zzz: Через трубочку
xxx: А мне нравятся змеи. Пауки. Скорпионы. А вот кенгуру я побаиваюсь...yyy: И правильно, если за тобой погонится кенгуру чтобы разбить тебе лицо, - тут сложно будет что-то предпринятьxxx: Вот и я о том же!
dev1: Кстати, нашёл и выкинул из воркбенча... тетрис.(devil) Нам ещё не хватало Тетрис поддерживать.dev2: уверен, что воркбенч продолжит работать?dev3: Тетрис скрыт, это пасхалкаdev4: вротмненоги. пасхалку завалилиdev5: эх... это единственное что правильно работало.
XXX: Слушай, нужны две позиции: 1.иглы для промывания лакун и миндалин 2.насадка или канюля для промывания придаточных пазухYYY: приветYYY: это сам врач так эти инструменты обозвал?XXX: ДаYYY: врачи они такие..YYY: Это еще что... у меня случай был... Моей коллеге поступил заказ на "Презервативы для УЗИ" и.. (внимание!) "Презервативы для хирургов"YYY: долго не могли понять зачем хирургам презервативы во время операции))YYY: оказалось, что есть специальный инструмент дорогущий, который сачок напоминает по внешнему виду, так вот этим инструментом хирург захватывал ткань отрезанную или там камни в почках, ну в общем, при удалении какойнибудь херни из организма хирургическим путем, эту херню этим "сачком" и поддевали... Но так, как "Сачок" этот дорогущий (ну прям пипец какой дорогой, реально), а денег не выделяли, наши доблесные врачи придумали: на проволоку надавали презерватив и этим работали. И презервативы им нужны были сугубо обычные но без смазки. Вот так)
"Неудачливый паркурщик сломал ногу ради девушки"На станции Решоты в Нижнеингашском районе 17-летний «паркурщик» дважды прыгнул с пешеходного моста в полувагон с углем. Последняя попытка закончилась для него переломом.конь: кандидат на премию Дарвина. чуть задень провод и в вагон упал бы ещё один кусок угля.
<DartRabbit> Мы были октябрятами, потом пионерами, а потом опа, и ты тинейджер, а должен был стать комсомольцем
xxx: А разве в комплектацию мазерати и прочих суперкаров для мажоров не входит функция "Отмена законов физики" ?
Диалог после сборки ПК:xxx: Все все иди ведьмака на ультрах катай. Поздравляю))yyy: Нахер, так доволен что работает, хочется просто сидеть и смотреть на него, а еще лучше спать лечь :))xxx: Звучит как будто ты рожал)))
Бухгалтер: А что, у нас не стоит антивирус? Почему столько нежелательных писем валится в папку "Спам"?
xxx: зато у нас семья полнаяxxx: нам грех жаловатьсяxxx: ты, я, сын и монах 70го уровня на 10м сезоне
GT, "Испанская пчеловод-любитель случайно обнаружила, что личинки большой восковой моли пожирают пластик".xorbot:> они измельчили гусениц в пюре и смешали его с пластиковыми пакетамиизощренный способ убийства гусеницSimulation:Подобным способом была муравьиная кислота получена. А теперь угадай, кто был измельчён?rPman:муравьед? ;)nochkin:Были измельчены опять те же гусеницы, а муравьи офигели и просто сдали кислоту по-хорошему.
В день резкого похолодания.- я надела зимние сапоги и теперь поскачу как конь.- ты хотела сказать, как лошадь ? ;)- нет, лошадь, я думаю, скачет более деликатно. я поскачу как конь.
xxx: И пусть акулы империализма не тянут свои грязные лапы в наш советский огород!yyy: ДА!!!!yyy: Обрубим щупальца пентагоновским ястребам!!!
"Ученые обнаружили, что в Канаде исчезла река".Утро. Сушняк. Канадские алкаши...
Kirill.R.: Звонит оператор и говорит, вы типо постоянно и своевременно оплачиваете наш интернет, поэтому мы приготовили вам БЕСПЛАТНЫЙ бонус, замену роутера на более новый и мощный. Вместе с заменой мы увеличиваем скорость интернета с 50 до 150 мегабит и дарим вам симкарту с хорошим тарифом. Вам только надо будет платить в месяц не 400 рублей, а 700.Как я люблю бесплатные вещи в этой стране =)
Наука о данных — раздел информатики, изучающий проблемы анализа, обработки и представления данных в цифровой форме.Большинство специалистов решают следующий архиважный вопрос:"Разработка алгоритма, определяющего, что пользователю ВасяПупкин нужно показать рекламу виагры, а Маше1999 - рекламу прокладок."Встретишь "Data Scientist"а - спроси, "че, тоже спаммер?".
xxx: Знаешь, где находится смузичная, в которую все вейперы на гироскутерах ездят?yyy: Где?xxx: В ПОДВОРОТНЕ!
Мои подружки тоже как-то раз толпой разъезжались по домам из питейного заведения на такси. И одна из них, самая последняя, уснула на заднем сидении. Водитель ее, конечно же, не увидел. Приехал домой, поставил машину в гараж, а гараж закрыл. Светская алкогольвица проснулась среди ночи, из гаража самостоятельно выбраться не смогла и стала сигналить, чтобы позвать на помощь. Водитель был в шоке. Закончилось все хорошо - отвез ее домой. А девушка бросила пить.
xxx: Нормально в вакансии электрика указывать "способность выдерживать высокие нагрузки"?
А знаете почему суперклей имеет приставку супер?Вот открыл ты его, приклеил чё-то там, закрыл и забыл.Вспомнил через месяц, когда ну просто срочно надо что-то склеить. Открыл, а он засох, и ты такой - "блин, ну супер"