Практика по физиологии, тема – сокращение мышц ладони под воздействием тока. Подсоединили к руке электроды и били током. Перестали, когда средний палец самопроизвольно (под воздействием тока, конечно) воцарился перед зрителями. Реплика препода: "думаю, всем все понятно, не будем больше его мучать".
xxx: Можно осточертеть друг другу за пару месяцев, а можно всю жизнь находить друг в друге что-то новое и интересное.yyy: У меня приятель спустя 13 лет брака обнаружил у жены двоюродную сестру, новую и интересную, развелся с женой, и женился на той.
Handur:...В 1994 году датский программист Расмус Лердорф создал набор скриптов на Perl/CGI для вывода и учёта посетителей его онлайн-резюме, обрабатывающий шаблоны HTML-документов. Лердорф назвал набор Personal Home Page...Сцуко!!! Для обработки РЕЗЮМЕ!!!Handur:я пишу на языке для резюме!!!аааа
ххх: Cо школьной скамьи меня продолжает мучать вопрос: почему Герасим сначала утопил Муму, а потом ушел от барыни, а не утопил барыню и ушел с Муму?ууу: Потому что Тургенев соврал: в реале Герасим утопил Муму и остался. Тургенев решил изобразить протест, которого не было, только сделал это нелогично.
Yyy: Стала меньше мастурбировать душем, потому что горячая вода стала ппц дорого стоить :(Zzz: закаляйся.
С d3:goldoleg: говорят, высокая радиация оставляет металлический привкус во рту.sly2m:но не надолго. На год, полтора, максимум.
amazon: сидим тут в семейном кругу, я жалуюсь как время быстро летитamazon: иногда просыпаешь утром в холодном поту поскольку сессия не сдана, а потом вспоминаешь, что уже полгода как закончил универ и что на работу надо идти.amazon: мать поддакивает, что тоже мол иногда просыпаешься, идешь в детскую памперсы ребенку поменять, а ребенка нет. Он вот уже полгода как закончил универ и сейчас на работе :)
Попался мне на днях компьютер из прошлого века. 64 рамы, слотовый целерон, 40-проводной IDE и т.п. От включения в сеть до начала работы грузится за 12 секунд, от нажатия кнопки до выключения с корректно размонтированными дисками - четверть секунды. Какие в прошлом веке программисты были..
Из разговора о 3D-печати: "Насчет же сглаживания, сильно не переживай -- нет таких полигонов, которые нельзя было бы затереть шкуркой."
Каждому свое...Моя жена накупила таблеток для похудения.Моя сестра - фармацевт, работающий в аптеке для похудения бегает по 8 километров через день...
Когда правительство говорило, что часть зимних праздников оно перенесет на весну, я не думала, что оно имело в виду погоду.
xxx: Почему yyy не может найти девушку?zzz: А он разве искал? O_o
<lakshman> Помню как однажды на новый год родители тянули меня идти отмечать вместе с ними - в гостях у их знакомых, а я сказал, что хочу пойти с друзьями в город, и родители ушли без меня. Друзьям же я сказал, что гулять с ними не пойду, потому что ухожу вместе с родителями. И так я никуда не пошел, а всю ночь просидел за компом играя в первую дьяблу. Никакой суеты, никакого телевизора, никакой тухлой попсы орущей из хардкорного китайского магнитофона.. только я, Diablo и новенький диск Алисы - "Дурень". Дьявол, это был лучший новый год в моей жизни.
xxx: от любви до ненависти один шаг!yyy: ага... налево.
Neradence: Неудачные подарки? Ха! Да что ты о них знаешь.Opium: Хватит припоминать мне ошейник для твоего кота.Neradence: Нет, ты, конечно, та ещё зараза, но я знаю человека, который отжёг ещё лучше.Одной моей знакомой муж на ДР подарил свой портрет. Не её. СВОЙ.Вот это для меня эталон подарка, который лучше бы было не то, что не дарить, а даже закопать во дворе.
Коммент в статье про хот-дог с двумя короткими сосисками, если нет длинной:ххх: Как вариант на одной сосиске нарезать наружную резьбу, а на другой внутреннюю (соединение гайка-болт). Нам не нужно легких путей в жизни. И общая длина сосисок регулируется.
Maxim: ПочинилAndrey:быстро ты ееMaxim:ну сам же код то писал, вот этими вот руками !и у меня был коммит ;)Andrey:а что ты про руки?ты как тарас бульба, тока у того коммитов не былоMaxim:низя было сынку откатить на нужную версию, когда тот бажить началпришлось скипнуть
/* короткое видео о мануле, которого держат дома */xxx: как вы его купать собираетесь? тут зелёнкой и бинтами не обойдёшься, тут надо держать под рукой запасную кожу и глаза
aaa: скажем так, не везде есть асфальт. а там где он есть, у него могут быть нюансыббб: Я эти нюансы в Адыгее затрахался объезжать!
xxx: я ипотеку сильно погасилxxx: теперь менее 2 тыр в месяц планово надо платитьxxx: а можно и досрочно погаситьxxx: раньше дрожал шо пипецxxx: сейчас могу себе не боясь мороженое купить
Прекрасное с хабра:ххх: А некоторые уверены, что PHP умрет… Впрочем как всегда ))yyy: Умирает, и будет тысячи раз умирать. Чем будет популярней, тем будет больше умирать.Концепция жизненного цикла приложения такая, за исключением небольшое количества асинхронных приложений.zzz: открыв эту статью вы как минимум 1 раз убили PHP
(из обсуждения картинки со зверушкой)prostak_1982: Это кто?irkuem: Маленькая выдраfatangryopossum: Ты подразумеваешь, что термин "выдрочка" наилучшим образом характеризует твои ощущения за прошедший месяц?irkuem: Фу, как пошло!irkuem: Но да.
aaa: Благодаря диснею, у меня есть все шансы дожить до Звездных войн 20.bbb: Звёздные войны 20: Последний джедай, на этот раз честно.bbb: И да, к тридцатому фильму им надо будет перейти на арабские цифры на постерах, потому что "Star Wars XXX" может быть понято немного не так.
Из специфического женского паблика ВК:она: А у вас так бывает, что лесбийская туса вас игнорирует и вам очень грустно? :(он: постоянно
Дочка - дитя века технологий.Собираясь выйти из дому, думает, какую обувь надеть. Просит маму:- Мам, посмотри вероятность дождя!- Некогда, папу попроси.Подходит:- Посмотри вероятность дождя!- 100%.- Но ты же ни одного сайта не открыл!- Лиза, окстись! Дождь за окном, по стеклу барабанит, какие сайты!
Wraithalex: смотришь иногда инстаграмм и понимаешь, что человечество все до этого делало не так. Аж страшно смотреть как оно должно быть.
ххх: Кстате. Вот интересная история.ххх: Кароч, знаешь, в Японии у крутых бизнесменов такой прикол есть. Они едят суши с голой бабы. Ну, она вся такая на столе лежит, как лягуха препарированная, а по ней - суши, роллы, всякая херь разложена.ххх: Так вот.ххх: У меня есть журнал, Максим. Я его использую как доску для разделки и вырываю из него страницы, чтобы на них, там, бутерброды класть, всякое такое.ххх: Так вот. Вчера ел бутеры с майонезом с сисек Татьяны Котовой.ххх: Бюджетный вариант.
с форума:ххх. ...У меня был бумажный каталог интернета, 500 страниц формата а4, килограмма три весом.
xxx: Как считаешь, волосы Самсона и пятка Ахилла - это баги или же фичи?yyy: Откуда мне знать, я же не программист.xxx: Да я просто так спрашиваю, твоё мнение, так сказать.yyy: Ну, с юридической точки зрения, независимо от того, являлись ли упомянутые особенности дефектами или нет, в обоих случаях они были заранее известны и оговорены, а следовательно они уже не могут быть основанием для иска, так что это, в некотором роде, мелкий шрифт в договоре о предоставлении услуг.
xxx: Я как-то всегда считала, что в метро никто не обязан думать за меня, если мне так уж плохо, что стоять не могу, надо вежливо попросить. В общем, всегда работало, сбой дало один раз. Мне заявили, что я - цитирую - недостаточно плохо выгляжу, чтоб мне уступать. Надеюсь, этот человек не работает в приёмной комиссии театрального института, потому что я была сильно беременна и минут через десять после этой истории свалилась в обморок. Но за комплимент спасибо!
zizmo: Вопль души художника: "Друзья! Если вы видите на какой-нибудь моей фотографии в руках у модели топор - то это вовсе не означает что я дровосек. И модель - тоже не дровосек. И никогда не хотела им стать. И я не хотел. Нет. Совсем нет.Нет - мы не рубим деревья после фотосъёмки. И до фотосессии не рубим.И топор в этом случае - всего лишь реквизит. Не рабочий инструмент. А реквизит. Всего лишь.Поэтому огромная просьба дровосекам всех мастей: я вас уважаю, но не нужно принимать меня за своего, и писать мне сообщения о тонкостях рубки деревьев. Пожалуйста. Заранее спасибо."
xxx: Поехала к родственникам в деревню, иду по улице в магазин, тут мне навстречу идет мужик, лет так под 30, и вдруг садится на корточки, раскрывает руки и орет: "БРАТУХА!" Тут из двора выбегает белый гусь и прямиком к нему в объятия.
<spalim> У нас есть царь-колокол, царь-пушка, царь-бомба, а у меня теперь, учитывая сколько я за неё заплатил, есть ещё и царь-пломба!
Надя: После очередного падения в унитаз кричу кошке: "бестолковая, когда же ты поумнеешь?!". Дочь из соседней комнаты отвечает: "когда вырасту, наверно"..
Комментарий к статье "Опубликовано руководство пользователя ЦРУ по удалённой прослушке телевизоров Samsung" на Гиктаймс:- Иногда ты смотришь телевизор, а иногда телевизор смотрит тебя!
xxx: "Ученые заявили, что путешествия во времени станут реальными уже к 2050-2080 годам".xxx: Жаль, не доживу...xxx: Не получится явиться к юному себе и надавать пинков - Учись, скотина тупая!!!
hatari90: Что с крышами у нас не ладится. То людей завалит, то единственный летавший образец Бурана…Barafu: Крыши — они денег хотят.fpir: Причём в долг не течь не соглашаются и на «вы держитесь» не ведутся.
На днях взяли в кузовной цех на СТО нового мастера, который до этого работал только в гаражах. Учёт и контроль там был минимальный, документооборот отсутствовал как явление. Три девушки-бухгалтера в первый рабочий день садят новенького в центр своего кабинета и начинают объяснять, какие документы тому нужно будет составлять для учета рабочего времени подчинённых, автоэмалей, выполненных работ и тд и тп. Мастер сидит, грустнеет на глазах, под конец совсем сник, уставился в пол невидящим взором. Одна из девушек: "Ну ладно, для начала пока хватит информации, пускай с ней переспит ночку..." Мастер услышал знакомое слово, голову вскинул, глаза загорелись: "С кем, с кем переспать надо?!!"
hdfan2:Прекрасный стиль управления. Называется «mushroom management» — «управление грибами». Сотрудниками нужно управлять, как грибами — держать в темноте и почаще поливать говном. Не забывайте вовремя срезать тех, кто слишком уж вырос.
Д - документацияРазвелась, но по паспорту я все еще замужем, потому что штамп о разводе можно проставить только по месту развода, а я там не была с тех пор, как заявление написала (развод прошел без меня). Мужу моему бывшему собака погрызла паспорт, он его меняет и штампы ему не проставляют. По документам получается, что он никогда не женился, а я тем временем замужем за ним, хотя разведена.
- Фленеган — красава! Эх, мне б такого ментора, и была бы безумно счастлива... и Бернс-Ли! И Мейер!- Кто-то видит в мечтах Брэда Питта, а Катя - Мейера :)- Да зачем тот Брэд Питт нужен? Что он может мне про css рассказать?!
XXX: А наши сисадмины все нашли работу? ни кому не нужно?ХХХ: Мож кому надо кого то пристроить....ZZZ: Котика возьмите, он добрый.XXX: По ssh ходить умеет? :) Linux’у приучен?
У меня в юности был случай. Мы с приятелем перегоняли мотоцикл (древнюю рухлядь) из Воронежа в Москву. По дороге мы его чинили раз 10. В конце концов, за 70 км от Москвы он сломался уже необратимо. Договорились на посту ГАИ оставить его до утра, и смотаться в Москву за запчастью. Стали голосовать. Увидев нас, все водители втапливали газ!...)) Правда, видок у нас был, как у диверсантов, сброшенных где-то в местных болотах, и чудом выживших (грязные, небритые, в камуфляже)... Гаишник на посту понаблюдал полчаса, и сказал: "Ладно, помогу! спрячтесь..." Мы спрятались, а он включил радар. Остановил грузовик, ехавший с превышением скорости, убедил водителя, что тот не прав, и предложил выбор: либо штраф, либо этих двоих - в Москву! ))) Водитель минут пять не мог решиться! )) Потом, наверное, решил, что раз "диверсантов" сажает ГАИшник, опасаться не стоит...))
Слушали радио, стол заказов. Звонит женщина старше сорока и в стихах читает поздравление сыну, которые заканчиваются словами:"... и чтобы нашел хорошую жену. И прошу поставить песню "Путана, путана....""
ххх: Так! Будете ругаться - закрою тему!ууу: Мы не ругаемся, мы истину рожаем.
xxx: научу бесплатно как писать селект на мускле, который возвращает текст, который нужно выполнить на постгрисе, чтобы получить текст на пхп, который при выполнении строит код на джава-скриптеyyy: Итак, в ближайшую пятницу запланирована лекция xxx на тему "Метапрограммирование на SQL"
Если существует реинкарнация, я хочу в следующей жизни быть крокодилом.Жить столько же, сколько и человеку.Расти всю жизнь.Никакой заботы - что надеть, чем накраситься, почем туфли...ЖРАТЬ МЯСО!Чтобы все боялись - туристы, гиппопотамы,полиция, СМИ, чайки всякие...Детей в песок закопала еще в виде яиц - и сами растут, и никакой тебе опеки, школы, ЕГЭ, и все у них сразу хорошо.И еще у тебя шкура толстая, и тебе мало что чувствительно.И живешь ты в теплом климате без путевки и загранпаспорта.А что буду длинная, плоская и морда страшная - так я и сейчас таких знаю, и по паспорту они не крокодилы,и ничего - живут, и даже уверены, что как раз сейчас они не крокодилы...
xxx: По Виасат Экспло идет программа "Самые страшные дороги". Я только что приехал из Киева через Збараж в снежный Буковель на летней резине и смиюси с этого телешоу.
xxx: не советую так делать, ибо мясо теряет все полезные свойства.yyy: белок испаряется?zzz: вода может сдетонировать.
xxx: Что за ехидная улыбка на твоем лице?yyy: Это не улыбка, это разрыв шаблона.