<Julio> Доо.. а ещё, когда я был маленьким, туалетная бумага была настолько плотной, что можно было вытираться одним слоем.<Pedro> Пфф. Когда Я был маленьким, туалетная бумага была настолько плотной, что её можно было читать.
- Когда оформляют стомиллионный заказ, в нормальных компаниях открывают шампанское! А у нас - критический инцидент, который потом мы три дня решаем. Столько всего на первые восемь знаков номера заказа завязано!..
Диалог с приятелем (П) из Москвы.П: ...вот курить бы еще бросить. Реально дорогое "удовольствие": на сигаретные деньги можно раз в 2 месяца в Ригу летать. Или Вильнюс, или Таллин, или Варшаву...Я: Я не курю почти.П: и почему ты еще не в Риге?Я: Чтобы выбраться из Томска, придется еще и пить бросить.Я: И есть.
С родительского форума.- А у меня в конце года (учебного) вообще уже с головой беда.У меня старшая дочка - Маша - во 2 классе.А младшая в садике - Наташа. На собрании рассказывает воспитатель про Наташу и ко мне обращается "Наташина мама". Я сижу, вообще не слушаю и не реагирую. Думаю, что все на меня вылупились? Забыла, что пришла в садик, отвлеклась на свои мысли и решила, что я в школе сижу.Думаю еще, кто это такая - Наташина мама? Я привыкла, что я - Машина мама.Кончилось тем, что я спросила у воспитателя "А кто это такая - Наташина мама, у нас же нет никакой Наташи?"Родители подумали, что у меня крыша поехала.
Очень тяжело находиться в одной квартире с маленьким племянником: вокруг постоянно разложено столько вкусного, и всё это НЕ ТЕБЕ!
Печатью вместо "копия верна" напомнили.Был завод, где для вывоза продукции следовало собрать на документе с десяток подписей, убив полдня. После чего девочка, удостоверясь, что все, от начцеха до замдиректора, расписались, ставила штамп "вывоз разрешён". Однажды этот штамп подменили. На "Яйца глистов не обнаружены". И девочка чуть не пострадала физически.
xxx(положили в больницу): Вижу кнопку, над ней изображён чёрный силуэт по пояс с квадратной головой и с красным крестом на лбу. Вызов медсестры?yyy: жмиyyy: примерно так они и выглядят
Белый: слушай, вообще хорошо, что на сплав не поехалиБелый: я ребят поспрашивал, грят, ночью вообще холодно было, в 2 кофтах спалиБелый: вода в ведре замерзла миллиметров 7Белый: но все равно, ребята порассказывали, я прям обзавидовалсяБелый: но зато приятно было услышать, что без меня на сплаве хуже, чем со мной ))
Какой сегодня поток негатива и ругательств по малейшему поводу.Вот что значит не похмеляться
xxx: Мы приехали в приемное отделение больницы, где с нами также была мама однолетнего малыша. И она настаивала на том, чтобы ее отпустили домой, потому что "Что такого, это всего лишь кашель!". Пока она спорила с врачами и писала заявление, у ребенка случилась асфиксия, его увезли в реанимацию и сделали трахеотомию.yyy: Однолетний - это тот, кто живёт всего один год, например однолетнее растение. Малыш был ГОДОВАЛЫЙ!zzz: Был годовалый, чуть не стал однолетний.
А: и это нормально, так у всех. Когда я начинал вообще не понимал, как в это можно играть. Такова специфика RTS, что на начале стоит фильтр, отсеивающий игроков, которыми управляет спинной мозг. Чем больше я интересовался этой игрой - тем больше я ее понимал и тем большее я в нее влюблялся!M: Я понимаю, я просто в некоторые игры понимаю как играть, но всё-равно играю плохо.M: Реакции нет и соображалка медленная и слабая.А: Так дело не в скилле, дело в удовольствии, которое получает от этой игры.Я вот сам редко играю, но всегда с нетерпением смотрю и пересматриваю матчи на ютубе. Непередаваемое удовльствиеM: Можно по аналогии сказать:M: ...M: Я вот сам редко сексом занимаюсь, но всегда с нетерпением смотрю и пересматриваю секс на редтубе. Непередаваемое удовльствие
Обсуждение олдскульной стратегии про Средневековьеxxx: А как добывать железо?yyy: Надо просто вытряхнуть из него чужого рыцаря
Окончил юрфак, поэтому частенько получаю вопросы из раздела к "тыжюрист". На днях порадовала знакомая.- А автошколу можно как-то натянуть за то, что они обучают на одном авто, а потом перед экзаменом подсовывают другое, не дав толком научиться?- Мать...а ты подумала прежде чем задавать вопрос? Ты когда права получишь, ты ж будешь иметь право управлять ЛЮБЫМ автомобилем, значит ты должна уметь управлять любым автомобилем...
Правило 20/80 применительно к информации, получаемой от сотрудников:- 20% солгут, потому, что боятся, что их накажут;- 20% солгут, потому, что ненавидят тебя и хотят причинить вред;- 20% исказят информацию, потому, что хорошо к тебе относятся и не хотят расстраивать;- 20% - просто идиоты и не способны сказать что-либо дельное;- и, лишь, 20% - искренне заблуждаются.Это как кластерный анализ в биг дата: вначале сортируешь объекты, а потом, зная смещение значений фактора в группе, на пересечении множеств, понимаешь, что-же, на самом деле, произошло.
ххх: увлекаюсь кулинарией, приготовил на выходных торт, выложил фоткуххх: знакомая откликнулась - "ммм, вкусный торт, как называется? угостишь?)))"xxx: я ответил: да конечно, захер))ххх: она обиделась и заблокировала меня.
<Наталья> Плохо когда устаешь от себя. Нельзя взять паузу в отношениях, пожить раздельно.
xxx: мама моя сейчас пришла жаловаться. у нее мобила - самсунг ракушка, который она купила уже б/у. крышка держится на одной петле, весь он побитый и подранный, когда открываешь, его перекашивает, вот-вот развалится. сломался у него динамик. она отнесла в сервис. на удивление ребята взялись починить. и вот сама жалоба:xxx:- он берет телефон, несет его мне, спотыкается и роняет! и там что-то отлетело!!- уверенна, он не специально. что сказал?- сказал, что все исправит, даже крышку поменяет и все-все починит (представляю, с какой ненавистью она ему выкатила предъяву)- ну нормально. починит же, денег не возьмет. что не так?- ну вот как можно было уронить?!!- ты что, никогда ничего в жизни не роняла? и телефон свой не роняла?- да я его сто раз роняла и ВСЕ РАБОТАЛО!!!!!!
Подарили USB-зажигалку. Теперь помимо смартфона и планшета приходится ещё и ЗАЖИГАЛКУ ЗАРЯЖАТЬ ОТ РОЗЕТКИ.
- Вот я подумал. Будет у меня ребенок. держу его на руках. И ЧЕ МНЕ С НИМ ДЕЛАТЬ ДАЛЬШЕ?- Если не орет, положи, где взял!
ххх: я переехала - Пересветов переулок теперьууу: рядом просто обязан быть Челубеев тупик
В Китае, путем масштабного Интернет-голосования, выбрали имя новому авианосцу.Имя рака-богомола, звучащее как "Пипи Cя" (Pipi Xia), победило в опросе.
Из обсуждения установки камер наблюдения:xxx: мне бы не хотелось, чтобы фото и видео моей жены\дочери и тп появилось в сети...yyy: Жену и дочь понятно, но зачем еще и ТП?zzz: Ну каждый уважающий себя мужчина должен иметь кроме жены и одну-две ТП!
xxx: друзья говорили мне: «поехали с нами в Сочи, Батуми, Трабзон, Стамбул, Варну, Одессу и Севастополь», но меня так просто на Понт не возьмёшь.
xxx: надеюсь ты из фасоли не хотела делать ничего. а то я полбанки съел. ничего не мог поделать. какое то помешательство. вспышка. и я нахожу себя стоящим посреди кухни с открытой и наполовину пустой банкой. как такое произошло, загадка для человечестваyyy: Конечно хотела! Я хотела съесть её полностью! Я же спрятала её за молокомxxx: о молоке тоже есть дурные вести...
Коллега давеча огрёб от начальства лекцию по орнитологии. В том смысле, что если ты любишь поздно ложиться и поздно вставать - ты сова. А если устроился на работу, которая начинается в девять утра, и ежедневно опаздываешь на час, потому что ты сова и не можешь так рано встать, то ты не сова, а дятел.
xxx: Стройбат ФЛОТА? Это, наверное, что-то совсем опасное)yyy: Это когда заставляют копать не землю, а воду.
В чём секрет моего безупречного стиля и изысканного вкуса?Простое правило: надень то, на чём не спит кошка.
Дед, решив проявить участие в воспитании 11-летнего внука, вручил ему журнал со статьей "Мужской разговор", думая, что там идет речь о формировании черт характера, соответствующих настоящему мужчине.Сказал:"Прочитаешь, через десять минут перескажешь."В статье же обсуждались проблемы мужской мочеполовой системы...
zzz: Подъезжаю к Омску.С одной стороны поезда степной пожар, с другой - затопленное паводком поле с покосившимися телеграфными столбами..Дом, милый дом.
xxx: Наши люди в смузичную на гироскутерах не ездят!
xxx: Блин удивительное свойство бабушек) 15 минут стоял на остановке один. Стоило показаться автобусу, их уже две, и обе почему-то впереди меня)
Иду на работу в 7 утра. Улицы пустынны, всё зеленеет, солнышко светит. Ни души. Только пьяный бомж спорит с экипажем ДПС, стоящим в засаде за кустами, о моральных аспектах иудаизма...
Комментарий к статье с подборкой плагинов для текстового редактора Sublime Text:zzz: я использую vim, просто потому что не могу из него выйти, чтобы посмотреть, что такое sublime text…
xxx: моя новая - диетологyyy: на спаржу тебя посадила?))xxx: не, она не по фигне, а в онкоцентре по хардкору. чем кормить алкаша с язвой, циррозом и лейкимией, чтоб он до конца химии дожил и типа того. стараемся дома работу не обсуждать...
XXX: Ты уволился? Собрался сваливать?YYY: Да. Какие перспективы в поселке, где градообразующее предприятие похоронное бюро :(
Малая ещё не освоила разделение тётя-дядя, и всех, кого просят с ней посидеть, называет "мама": мама Люся, мама Катя. Мама Андрей уже вызывает нехилый когнитивный диссонанс. Шведы бы одобрили. Но только мама Бабушка окончательно порвала мне шаблон...
ххх: не получай права. Столько дебилов на дорогахххх: один из них - я
ххх: оставался как-то на ночь у подруги, слывущей среди коллег вегетарианкой. на ужин потушил кусочки индюшачьей грудки и овощи (раздельно). накладывала подруга, в результате большая часть овощей оказалась у меня в тарелке. на вопрос, а с чего тогда ее на работе в травоядные записали, поделилась, что не любит разделывать мясо - дескать, скользкое, неприятно возиться. так что секрет, откуда берутся вегетарианцы, прост - ими становятся те, кто не смог преодолеть брезгливость... ну или особо ленивые создания
ххх: Посмотрел "Star Wars" Изгой 1, возникла мысль, что сценарий сделан по правилам эпической РПГ. Группа разношерстных героев отправляется в дальний поход ради великой цели (практически мир спасти). Правда пати получилась немного эклектичная: воин, вор, робот, монах и спец по тяж. вооружению (пулеметчик-гранатометчик). Прямо вижу, как сценарист, оторвавшись от ММО, восклицает: "Эврика, им нужен монах!"
xxx> Что-то ты в кино не ходишь)) Хипстер что ли?)yyy> Что я думаю о современном киноyyy> Одной фразой:ууу> "Все три эпизода Звездных Войн я уже видел".
ххх: Только поздно не звони. У нас в 11 отбой, жена вырубае всё, даже wi-fi.УУУ: И тебя?
xxx: Меня тоже как-то два таких гуманоида в электричке зажать пытались. Думали, я маленькая и не отобьюсь.xxx: Так на то вам природой и яйца даны, чтобы мы от вас отбивались.
"Жильцам многоквартирных домов придется больше платить за свет на чердаках и в подвалах"Xxx: За воздух вокруг жилых домов тоже платить будем. Мы же им дышим.Zzz: А воздух в подъезде можно толкать по двойному тарифу, т.к. он утепленный.
Akamash: знаешь, в чем ключевая разница между Google и PornHub?Akamash: первый показывает мне то, что он хочет показать, а второй - то, что я хочу посмотреть
xxx: Каждый мужчина в душе - "рыцарь"!yyy: Недолюбливает мыться и мечтает свалить подальше от жены в крестовый поход?
(ххх совсем не разбирается в готовке)ххх: Я тут бульон варю. Угадай какой.ууу: Ну-у, вероятно куриный?)ххх: Ага. А теперь угадай, как я это поняла.ууу: На этикетке написано?)ххх: Нет.ууу: Ты научилась различать мясо?)ххх: Тоже нет.ууу: Э-э, тогда теряюсь в догадках.ххх: Там в кастрюле перо плавает.
xxx: если не можешь вспомнить, что это за смутно знакомый чувак в скайпе, посчитай тортики в его окошке и сообрази, где ты работал это количество лет назад. скорее всего, он оттуда )
Послала как-то младшую сестру (ей тогда уже за 20 было) за лавашом к обеду. Возвращается, протягивает пакет, а в нем лаваш на четверть обгрызен.Я: Что это, блин, такое?!Сестра невозмутимо: На моем месте ты поступила бы так же.Черт возьми, а ведь и правда XD
tentaken: Я вчера так начальству всякую фигню сдавал бюрократическую.Процесс сдачи осложняло то что у меня 3 начальника и каждый всё по своему видит.И каждый, //собака// не знает как эти бумаги оформлять правильно, по корпоративным //собака// стандартам ,но твёрдо уверен что то что я сделал неправильно.Самое обидное, что я пришёл на завод гайки крутить, а не бумажки писать, однако уже полгода где то занимаюсь большей частью именно писаниной :-(lioppa_begemoth: Угу. Это как приходишь кодером. Садишься, спрашиваешь: "Ну, где ТЗ?"А тебе отвечают: "Вот, у нас будет митинг с проджект оунером, где он будет излагать свои видения, потом вместе с проджект лидом мы это все порежем на таски, потом заведем их в TFS, потом согласуем выполнение, потом дадим добро на реализацию, потом будем сабмитить с комментариями о проделанном, потом тестировать, потом фиксить, потом отчитываться проджект лиду и докладывать проджект оунеру о результатах. Да, и еще надо в 1С тоже писать отчеты."
xxx: Как так получается, что вещи, бывшие пределом мечтаний в 12 лет, к 30 превращаются в бесполезный хлам?yyy: Просто в 12 вашим пределом мечтаний был бесполезный хлам.