outsider: в одном черном-черном доме на северо-востоке Нерезиновска висит список должников консьержке, или чего-то в таком роде. Список, в общем, с фамилиями и инициалами. И вот там указан человек с ФИО Попа Н.Г....если это не хрестоматийная жопа-новый-год, я уж и не знаю.
Охотник1975: Очень часто жалобы пишут для сведения личных счётов с другими людьми или с целью просто отжать денег.Ко мне несколько раз граждане обращались напрямую с просьбой "попрессовать" административным ресурсом того, на кого они жаловались (необоснованно кстати), на предмет отжать денег, мне предлагали 50%, на полном серьёзе.Пришлось пристыдить и пригрозить уголовкой за коррупцию. Обиделись и пожаловались уже на меня.
XXX:Объясните кто-нить...В ПЭО скинулиформу отчёта в формате xlsx.Наши заполнили её и отправили обратно.В ответ приходит письмо следующего содержания "Пришлите пожалуйста в формате ексель".Вот что они имели в виду? Прислать в формате xls?На кой ляд тогда было присылать исходную форму в xlsx?YYY:ах да. ПЭО ГУПа обычно шлют свои файлы в формате Excel 2016. Если отправите в более раннем формате, например, в 2007, они его не смогут корректно прочестьZZZ:xlsx xlsx-у рознь.XXX:Мы формат вообще не меняли. Заполнили ячейки цыфрами, сохранили и вернули.YYY:вот оно что.... нужно было числами, а вы цифрами
ххх: не люблю детей. Они визжат, неугомонны и постояно какают.ууу: неужели ты такой страшный, что прям постоянно?
xxx: ходил вчера в клуб, пытался выпустить на волю птицу своей сексуальности...xxx: понял, что в моем случае эта птица или попугай, или дятел
Молодожены сыграли свадьбу в стиле Mass Effectxxx: какую концовку выбрал жених?yyy: судя по тому, что у него супруга и она ВНЕЗАПНО женщина, то не каноничную, по мнению биоварейzzz: Знаю одну пару, которая проводила в духе игр tes, увы, они провалились сквозь текстуры и никто их никогда не видел...
Silesta: мы тогда только переехали, пришел парень лет 25 - интернет настраивать. Короч, захожу я в комнату, а там картина: стоит он, чуть наклонившись, что-то на клаве набирает, мышой щелкает, а сзади к нему подкрадывается моя двухгодовалая сестренка, белокурый ангелочек... и его за жопу кааааак укусит! Никогда не забуду его полные ужаса глаза. Опасная это работа - интернет настраивать!
xxx: У нас все как у азимоваxxx: Мужчина не может причинить вред женщине или своим бездействием допустить, чтобы женщине был причинён вред.xxx: Мужчина должен повиноваться всем приказам, которые даёт женщина, кроме тех случаев, когда эти приказы противоречат Первому Закону.xxx: Мужчина должен заботиться о своей безопасности в той мере, в которой это не противоречит Первому или Второму Законам или хотелкам женщины.
Вот вы наверное и не знаете, зачем вас родили? А я знаю точно.Дело было так. Уехал мой папа после армии из деревни в Питер, встретил мою маму и женился на ней. Родили они сначала моего старшего брата. А меня рожать как-то не торопились. Аж семь лет не торопились. Но тут из деревни приехал поступать в институт младший брат моего папы, любимый сынок моей бабушки. И пошли от неё из деревни письма с просьбой помочь ему материально. То костюм купить, то книжки, то денег дать. Отец всё выполнял, но в какой-то момент сказал: "Да я лучше своего рожу, чем с этим дитём нянчится!". И родил. С тех пор просьбы из деревни прекратились, так как я служил хорошей отмазкой.
Есть у нас один детский автор и художник. У неё из книги в книгу повторялась шутка — на титульном листе стояла надпись: "Перевод со звериного: Лось Можжевельник" (там все персонажи — зверюшки).На энном году переиздания этой серии книг из правового отдела головного офиса пришло письмо: "А где у вас договор с Л. Можжевельником? В базе данных он не зарегистрирован".
xxx: как-то даже странно, что не все понимают, что "права животных" - это права людей не наблюдать страдания животных. мы же эмпаты: другому существу больно - и мы испытываем схожие чувства.xxx: а права как таковые есть только у тех, кто в состоянии их отстаивать.xxx: ни одну войну армия шиншилл пока не выиграла.
xxx: Кончилась водка, меня как самого пьяного послали за пивом. Продажа после 11 запрещена, но это никого не смутило. В результате я купил безалкогольное, а поняли это только на утро :)
Отзывы о товаре С сайта одного интернет-магазина:Александр: "Отличная флешка, 2 раза стирал в машинке, живет по сей день."Любомир: "Здравствуйте. Вообще то флешки не так стираются ))"
xxx: А когда навигатор будет вести не по самой короткой дороге, а по самой ровной? ;-)
Читаю машинный перевод документации по JBoss Fuse. Долго тупил дочитав до следующей инструкции:1. Расстегнуть молнию2. Установить предохранительОказалось, что в оригинале это:1. Unzip2. Install Fuse
Птица уничтожила стратегический бомбардировщик США на Гуаме - птица попала внутрь двигателя во время взлета.Борт почти сразу же после взлета начал терять тягу, в результате чего пилот решил сажать самолет на аэродром. Однако из-за высокой скорости тормозной парашют не смог остановить громадный бомбардировщик — самолет выкатился за пределы взлетно-посадочной полосы и загорелся.В итоге самолет стоимостью 112 миллионов долларов полностью сгорел.Сообщается, что члены экипажа сумели вовремя покинуть кабину.xxx: Ну, ничего - с зарплаты отдадите.
xxx: Иван был настолько хипстер, что подкатывал даже шорты
Поликлиника. У процедурного кабинета:ххх: В кабинете есть кто-нибудь?ууу: Там никого нет но есть.
Мир полон идиотов.Читаю местные новости о домашних кражах и их предотвращении.Людишки, мол, дурачки, всегда хранят деньги в местах, которые известны ворюгам.А чтобы предохраниться от этого, дорогие товарищи, мы тут щщазз вам перечислим места, про которые они еще не знают.
муж: что-то масло не натуральное ни разу, в холодильнике мягким осталось и слишком желтое...я: думаю, это как-то связано с тем, что на упаковке написано "маргарин"
Диалог программистов перед сдачей отчета:- Кирилл, а зачем ты перепроверяешь отчет?- Чтобы не получилась какая-то шляпа- У нас и так, и так получится шляпа- Да, но без проверки будет огромное сомбреро, а после проверки будет маленький аккуратный котелок
xxx:Бинго! Первый редакторский гонорар - за 170к знаков SEO-текстов про бумажные трусы для лежачих пациентов. Внукам буду рассказывать про эти четыре часа жути. Пока редактировала, становилась всё несчастнее, пока мне не пришло в голову, что ведь кто-то где-то сидел и всё это писал двадцатью разными способами. Этот человек тогда был, наверное, гораздо несчастнее меня!)
xxx: В 2016 году в США продажи премиум-бомбоубежищ выросли на 700%.yyy: вместо одного семь продали
xxx: лол, у нас в офисе крыша потеклаyyy: ахахyyy: реально галера)xxx: идём на дно
ххх: оциллококкцинум - гомеопатия... а мне его мама года два давала от простуды, грила, что помогает. сколько денег прошляпили на пустышку(ууу: ы, чувак. Я в одну барышню влюбился, позиционировала себя, типа, красавица, интеллектуалка, золотой человек и тоже всем-всем помогает. повстречались два месяца, и понял, что она тоже, в общем, оциллококцинум.
xxx: ты не поверишь, меня сегодня гаишники тормознули...xxx: на велосипедеxxx: ))))xxx: проверили документы, досмотрели транспортное средство ))))yyy: возил наркоту с превышением скорости?
xxx: отопление отключили. ищем с сыном обогреватель, жена и дочь шьют на своего "чихуахуа это тоже собака" шапочку и свитер
Комментарии к мышке в интернет-магазине: "Отличная мышь. Очень удобная. Из косяков только немного болтающее колесо прокрутки. В остальном - просто супер."Немного болтающее колесо... Мда. Жаль, не указано, о чем оно, все-таки, болтает...
водимся по АДНД. Встречает наша пати каменного тролля и тот начинает нас нагибать.Через пару ходов маг убеждается, что броня тролля поглощает весь дамаг его заклятий и начинает бить посохом. По спине. С тем же нулевым эффектом...И тут вдруг у него выпадает 20 на попадание.Мастер(удивленно) Ну, ты в него попал... и даже сейчас снесешь хиты.маг(задумчиво) это куда я ему так попал?мастер(кидая кубик) куда-куда... где у него брони нет ниже пояса... и со спины...маг(восторженно) Лайтинг!!! С посоха!!!мастер(офигев) а к тебе спиной-то лучше не поворачиваться...
xxx: Меня подруга целоваться учила за то, что я ей матан объяснял.yyy: И что принципиально нового ты узнал?xxx: Как лечить герпес.
111: А что за марка ИБП кстати? себе задумал покупать. С умом выбирали? Или что подвернулось.222: Раньше я выбирал с умом, но практика показала, что метод тыка работает лучше. :-)
Запись в группе универа в ВК: Ищу девушку, которая 4 числа напротив гардероба спросила у нас интернетxxx: Не вернула?
Шведские учёные создали камеру, способную снимать с частотой, эквивалентной пяти триллионам изображений в секундуxxx: Наконец то появится возможность запечатлеть куда девается зарплата и как пролетают выходные
Памятник зубной боли из 403 человеческих зубов, который установили в стоматологии в Санкт-Петербурге.xxx: Предлагаю продать сотню зубов в гинекологическую клинику и там тоже статую забабахать...
Гуляю с собакой. Вечер. Набережная.Поднимаюсь по лестнице и встаю как богатырь перед камнем с указателями...налево - сидит пара влюбленных - целуются.направо - сидит пара влюбленных - ругаетсяПрямо - Сидит Пушкин и читает книгу.(парень с бакенбардами и в классическом смокинге с футляром котелком)Гуляю с собакой. Вечер. Набережная.
xxx: Знаки влияют на судьбу.xxx: ГАИшники в это верят.
Учился я в один из периодов своей в основном скучной жизни в одном из учебных заведений. И как-то спрашиваю препода: "А почему вы не учите нас определять за собой слежку?"А препод говорит: "А смысл? Если стадия такая, что за вами установили слежку, то вам конец!"
Статья про обильный снегопад в Сибири 03.05.2017"Снег в мае заставил сибиряков выкладывать фото в Instagram"Первый коммент:вот ведь снег негодяй. взял и заставил инстаграмщиков фоточки делать.
Дема: Жена приучает к чистоте и гигиене. Взял кота, погладил - помыл руки. Выхожу из ванной, а кот сидит на полу и вылизывает лапы. Ок, 1:1.
— Как Р. с Ж. решат, так и сделаем. Мы ж люди маленькие.— Ну, Р. обычно подчеркивает, что мы не работники, а партнеры.— Знаешь, в случае с domination-submission в сексе оба тоже "партнеры"
Pilkunnussija (пилкунюсйа) - "Педант". По-фински буквально означает "Трахальщик запятых. Очень грубое, но зато очень точное слово.
Обсуждаем с подругой, как ходили раньше на тренировки.xxx: Эти тренировки всем помогли! У меня ушла депрессия, а у Кати жопа!
С Geektimes, речь о бюрократическом перечне необходимых документов для кандидатов в космонавты.oleg_gf: Хокинг, вот, в космос собрался. Тоже, наверное, будет справки собирать, по поликлиникам бегать…2fidel: Не, у него в трудовой со стажем все нормально.wormball: Будет обидно, ежели у него плоскостопие найдут.
Весна. Идёт мужик. Судя по направлению - из центра, больше неоткуда. Судя по окружающему спальному району - домой, больше некуда. Судя по виду - не молодой. Судя по кольцу - женатый. Судя по розе в одной руке и пачке Пенталгина в другой - сегодня он настроен серьёзно.
Инструктаж по ТБ:- уходя домой не забывайте обесточить бытовку, она полностью сгорает за 8 минут- прям вижу как пожарные приезжают и стоят с секундомером- ну да, были прецеденты
Работаю в универе на правах "дай-принеси-немешайся-поди прочь". Ну и периодически отлавливаю всякие смешные штуки.Закончились майские праздники. Декан М, тетка далеко за 50, возмущается: Я, декан факультета, автор тьмы научных работ, доктор наук и прочая и прочая!!! А как домой приеду - мама все еще до сих пор как маленькую накормить пытается!!!Не выдерживаю, вмешиваюсь: Вы говорили, к вам дочь на праздниках приехать должна была?М взамахивает руками: приезжала, а как же! Похудела-то как! А ведь директор фирмы! Доведут ее совсем подчиненные до голодного обморока!...кажется, в этот самый момент, чья-то жена и директор жалуется мужу, что мать ее до сих пор пытается закормить до смерти, а ведь она...
xxx: В девятом классе сдавала физику, день экзамена - пятница 13, в списках была тринадцатой, достала билет под номером 13. И по счастливой случайности именно этот билет знала наизусть - в методичке он был на развороте скрепок!yyy: Мне тоже постоянно 13-е числа попадаются: начиная от билетов и кончая комнатой, откуда я в настоящий момент пишу.zzz: и у мужа будет 13 сантимертов, получать будешь 13 тысяч)
xxx: Вот, кстати, про изменение вкуса. Всю вторую беременность я ела сухой кошачий корм, мн казалось, что это офигенно вкусно.yyy: наш человек! я думала с кормом одна я такая дура была...
xxx: Какая вам нафиг Half-life? Вы что, до двух считать не умеете? Вышла одна половина, затем другая - третью хотите?
xxx: У нас на работе какой-то ахтунг творится. Ад и треш.yyy: И четыре всадника апокалипсиса: Лень, Прокрастинация, Некомпетентность и Пофигизм.