Lynx64Ksu: Пойти на почту утром было глупое решение! Тут ад! и бабки!...Lynx64Ksu: А, не, все норм. Бабки в другое окно. Моё просто не работает =\
Ну вот и ещё один детёныш вырос: с вечера она долго упаковывала выпавший зуб в чистый носовой платочек, запрятывала поглубже под подушку, а утром ускакала на тренировку в панике (допуск на аттестацию на очередной пояс), даже не поискав денежку. Спрашивается, и чего зубная фея корячилась доставая, а потом и аккуратно назад запихивая всё это сложное хозяйство?
Железками приторговываю, в наше-то время крутись как хочешь.. Короче звонок:Чел: Плата на 865 чипсете интересует, под 775!Я: Ок. Проц нужен?Чел: У меня Core 2 Duo есть.Я: ...он не поддерживается..Чел: Да? А в списке на сайте есть!Я: ?? А что написано напротив вашего проца в таблице совместимости?Чел: "NA"!
xxx: вспомнил, как у нас уборщица выкинула после переезда со стола перо от вакома, подумав что ручка не пишет
serehio: Жена закачивает фотки. Инет почти помер.serehio: Думаю, пойду, чаю выпью.serehio: Первая мысль: "Как же все тормозит, теперь вода полчаса вскипать будет."
xxx: У нас сейчас начались квартальные performance review. Время писать фидбекиyyy: скажи, что ты тысячу гит бранчей удалилzzz: тысяча бранчейzzz: это если бы Боярский был программистом
zizmo: Андрюха К. рассказал.Бухали толпой где-то. Бухой девице в 2 часа ночи резко захотелось домой. Бухой же парень решил ее подвезти. Как и чо они там ехали - хз, но проезжавший мимо экипаж ДПС увидел на развилке машину на аварийке, и ползающего по проезжей части кренделя.При ближайшем рассмотрении, оказалось, что у кренделя в руках имеет место быть отвертка, а разметка порядком повреждена.На вопрос, а что, собственно, молодой человек пытается донести до ширнармасс этим перформансом, был получен вполне адекватный ответ: -"Мне надо развернуться, но тут две сплошных... А нарушать я не хочу."
Жена объясняет дочке, что такое "критические дни" на примере форматирования жёсткого диска и применения утилит для настройки системы. Всё, меня в этой жизни больше ничем нельзя шокировать.
xxx: бессонница, чтоб ее.xxx: в студенчестве, помню, сутки не спишь, на час приляжешь и еще сутки. а потом идешь на экзамен, отталкиваешься от земли и запрыгиваешь в окно аудитории. все в ужасе, препод улыбается, ты берешь его за руку и вы весело сбегаете с этим жизнерадостным дедушкой в парк за мороженым. кондуктор толкает в плечо и вежливо просит оплатить второй круг... и ты едешь домой учить еще сутки, чтобы пойти с другой группой.xxx: и никаких проблем со сном между сессиями.
Я все понимаю... Договоры, аналитика...Но называть функцию dogs_anal() - это перебор.
Shantell: я думала к нам птичка залетела и щебечет...а оказалось это крысы творог делят
xxx: Обычно очень интересно наблюдать за прогулкой крупной собаки с некрупным хозяином. Часто даже и не понять - кто из низ кого водит на рулетке
C гиктаймс, о поиске переменного конденсатора:xxx: Угу. Кстати, сейчас найти в продаже переменный конденсатор довольно сложно.yyy: У нас на барахолке можно найти. Да и у друзей-знакомых по гаражам поспрашивать, можно найти старые советские радиоприемники. Я так в свое время себе и насобирал первые радиодетали.zzz: Я в детстве мастерил из 2 кусков фольги от шоколада и картона. Когда стал чуть старше, начал лазить по мусоркам.
SobakaBalabaka >>>У меня как-то давно одна незнакомая девушка на улице спросила "сигаретки не найдется?"А я её вопрос не расслышал и после неловкой паузы ответил "Не знаю", развернулся и ушел в закатОна там так и осталась стоять в ступоре, пытаясь понять чё произошло
ххх: и вообще телескоп завести оказалось не проще, чем крупную собаку, в плане местаххх: отдала матери любимое кресло)ууу: Ну зато телескоп менее прихотлив в уходе, чем собака) Это явно плюс)ххх: и не лаетххх: и не просит внимания, дескать, гляди, хозяин, облака расчистились, небо тёмное, три часа ночи. пошли гулять!ууу: Не ест, не гадит, не требует выгула)ууу: А пообниматься вполне можно и с телескопом)ууу: Я бы сказала, телескоп даже куда полезнее мужика))))ххх: труба точно больше
С Хабрахабра:"...На протяжении своего существования человечество пыталось объяснить всё необъяснимое с помощью высших сил – Богов. В наше время все непонятные вещи объясняют происками спецслужб..."
Случайный диалог в обеденной комнате:xxx: А что это делает Эдуард с кофеваркой?yyy: Пытается достать оттуда таракана, как-то попавшего туда ночью.xxx: У нас в обеденной комнате есть тараканы?!?zzz: у нас в отделе есть кто-то с именем "Эдуард"!?!(xxx - новый сотрудник, zzz - работает более 5 лет, работает вместе с Эдуардом в одном отделе)
Тамбур пригородной электрички в пятницу вечером. Семья с маленьким ребенком. Муж с пивасиком общается по телефону: - Ну пока не знаю, короче завтра я тебе наберу, посмотрим, как чё.И с гордостью добавляет:&#8206;- Мы тут с утра в зоопарк идем!Жена:- В АКВАПАРК!!!
xxx:Регламент дорожных ремонтных работ:1. Нанести свежую разметку;2. Заменить асфальтовое полотно;3. Проложить новую канализацию.
Камент к блоку питанияxxx: Тихий, через полгода совсем шуметь перестал - сдох.
Иду по улице, читаю вывески магазинов: "Элитный алкоголь секонд хенд". Что за..? Оказывается два магазинчика впритык и две вывески впритык.
CW: Рыцари маркетинга?CW: Это какой-то Орден Изменчивого ТЗCW: На их щите выбит девиз "Изменчивость и непостоянство"CW: А снизу золотой вязью на синем поле символизирующем отсутствие мыслей "Мы не знаем чего мы хотим, но мы хотим этого сейчас"
Новости:...Через час на том же перекрестке произошла еще одна авария. Toyota и Honda выехали на перекресток на желтый сигнал светофора. После столкновения один из автомобилей отлетел на газон через пешеходное ограждение, которое за час до этого пробили участники предыдущей аварии...
SobakaBalabaka>>>Вообще тот случай с девушкой не единичен был. Почему-то у меня довольно часто прохожие пытаются стрельнуть сигарет, хотя я не курю.Шел на встречу какой-то чувак и явно собирался что-то спросить, видно ведь когда человек заранее в твою сторону поворачивает.- А не подскажете, который час?- Не курю, — ляпнул я на автомате наученный прошлым опытом.Так в рядах людей с непонимающим взглядом стало на одного больше
ххх: к слову о введении в ступор тех, кто тебя о чем-то спрашивает. Ко мне в детстве на остановке явный педофил подкатывал, спрашивал, есть ли мне тринадцать.А я ему: не знаю.Расслышал только цифру, думал, он спрашивает, ходит ли тут автобус. Вот так силы идиотизма и хаоса вновь одержали победу над проклятыми педофилами
с хабра:UX — это где в машине расположен рульUI — это как выглядит рульПлохой UX-когда руль в багажникеПлохой UI-когда на руле хромовое покрытие. Особенно плохо в солнечные дни.Смесь плохого UX и UI — когда руль брутального внедорожника выполнен в виде розового фалоиммитатора.Просто же все.
С geektimesGeMir: «В 15 лет я стал одержим идеей создания бумажной вычислительной машины […] из бумаги, картона и зубочисток.» — после слова «одержим» не принято спрашивать «почему?», но всё же, почему именно бумага а не, скажем, дерево или кость? Как самый доступный в том числе и для обработки материал?DrPass: «почему именно бумага а не, скажем, дерево или кость?»Возможно, у него поблизости просто не оказалось подходящего кладбища
Всего семь нот – до, ре, ми, фа, соль, ля, си – и получай бесконечное множество мелодий от их комбинаций. Всего семь стандартных ситуаций - любовь, беременность, инвалидность, измена, наивность, неожиданное богатство, предательство – и получай бесконечно множество сценариев сериалов выходного дня от их комбинаций.
dreak: Скоро фильм будет идти 20 минут, а потом час сцен после титров.викошафт: Если там будут неудачные дубли,enouf: Если бы в российском кино оставляли бы только удачные дубли, а неудачные шли после титров, то так и было бы.
Алёнаскладная настенная сушилка для белья (сталь, Китай) или литая антипригарная блинная сковорода (люминь, Россия)?Серёжакак сложно быть женщиной
xxx: блин, неудобно, что баланс подорожника по инету не проверитьyyy: подорожника?xxx: это у нас транспортная карта так называетсяyyy: какой чудесный Питерский нейминг) в городе на болоте, где царит вечная осень,yyy: транспортная карта просто обязана называться созвучно слову "подорожал"
Обсуждение статьи про необычное спаривание у всяких экзотических созданий:ххх: Считайте меня старомодным, но человеческий ритуал ухаживания и, конечно, половой акт в миллионы раз лучше чем у осьминогов, божьих коровок, дельфинов, птеродактилей, улиток, котиков, роботов, оборотней, черепах, рептилоидов, орков, цветочков, морских звезд и прочих. Я в этом сто раз убедился.ууу: Какой у вас, однако, обширный… опыт межвидовых половых актов :D Не выдерживают сравнения даже с левой рукой?
Ролик на Ютьюбе демонстрирует понижающую передачу: система из 16 шестерёнок, первая из них делает оборот за 1,5 секунды, вторая за 12 секунд, третья за 1,6 минуты... Шестнадцатая трогательно прикручена саморезом, потому что должна сделать полный оборот за 2 с лишним миллиона лет.WaTerFeeel: Этот ролик наглядно показывает эффективность работы государственной структуры при передаче денег от бюджета населению.
xxx: Ну вот и выходит, что китайская плата управления с тайванской компонентной базой и филипинским дисплеем, прицеплена росийскими саморезами к немецкому пластику руками украинского емигранта, засовывается в словацкий жестяной корпус и запаковывается в белоруский картон... И чо на нем написать-то?yyy: Сделано в Румынии
За семейным чаепитием задумчиво произнес: "Кажется, я понял, что такое русский менталитет. Вот у нас в семье три квартиры, дача, две машины, но чай мы все равно пьем один пакетик на двоих." Мать аж этим чаем поперхнулась...
Приходит на собеседование на место исполнительного директора такая суровая дамочка хорошо в годах. Великолепный послужной список - директор одного предприятия, другого, третьего, начальник цеха... В общем, разговор наладился. И тут наш генеральный задает вопрос:- Я вижу, последние десять лет вы работали в лаборатории... А у нас тут орда суровых мужиков, ни разу не интеллигентных. Вы уверены, что справитесь?На что дама смотрит на него поверх очков и говорит:- Вообще-то я начинала свою карьеру с учителя начальных классов. Вы уверены, что ваши суровые мужики хуже трех десятков детей, которые не хотят учиться, а знания в них вдалбливать надо?
xxx: Комментарии к посту про агрессивность в интернете гораздо нагляднее и показательнее самой публикации. Как оно обычно и бывает.
aaaa: любимая тема ирландских новостных порталов - это как в Лондоне кого-то грабанулиiiii: ))) злорадно и мерзко хихикая?aaaa: практически :))aaaa: надо ж откуда-то новости брать, у нас тут не каждый день овца в заборе застревает
Заголовок на элемнтах.ру: "Честность можно стимулировать слабым электрическим током"xxx: Я даже знаю, как...
Из объявления о продаже машины:Кто боится правого руля зря привычка двух дней!Левый борт под ремонт.
Что вы знаете про оптимизм!Бабушка, живущая на 2 этаже, перенесла зимой бронхит. Врач ей посоветовала для укрепления здоровья прогулки в сосновом лесу. До леса гулять далеко, бабушка вынесла мозг внукам и они посадили ей под окном на клумбе сосну. (саженец сантиметров 40 в высоту). На следующий день к председателю ТСЖ пришла бабушка с 3 этажа и потребовала пересадить сосну, так как когда дерево вырастет, то ей будет темно, а окулист ей запретил читать и смотреть телевизор в темноте.Обеим бабушкам по 80 лет.
Тема на форуме, посвящённая ностальгии по СССР. Обсуждают кино.xxx: Да фигня это все. Вот "Новые амазонки", это было да! "Секс-миссия" уже того впечатления не оказала.yyy: А это разные фильмы? ;)xxx: "Секс-миссию" я посмотрел уже много позже, женщины там почему-то оказались уже не такими сногсшибательными, и даже не такими молодыми, и сиськи того восторга уже не вызывали.Так что да, похоже это были разные фильмы :(
"Жан-Клод Юнкер пришел пьяным на саммит ООН‍".xxx: Корнет, вы пьяны!yyy: Я не корнет. Я Юнкер.
Белый: поржал над кальянщикамиБелый: опять взяли кальян, и как всегда что-то забылиБелый: на этот раз это был шланг для кальянаБелый: в общем, 2 дня без кальяна, а на него они между прочим 2 тыщи потратили на табаки и т.д.Galatea23: мне почему-то представился зелёный такой, садовыйБелый: ты примерно угадалаБелый: на 3 день они когда набирали в деревне воду, около колонки увидели шлангБелый: отрезали кусок и уплылиБелый: пираты ))
Любава: Кстати о пробках в РостовеЛюбава: Глубину проблемы я поняла когда ВОДИТЕЛЬ ПРИШЕЛ ЗА АНАЛИЗАМИ ПЕШКОМ!!! и повез их по адресам на своих двоих
Вылезло у меня несколько желудочно-кишечных болячек, и дали они очень резкую и сильную потерю веса... Походы к врачу и лечение прилагаются по умолчанию, фишка в том, что я могу есть ну о-очень ограниченное количество продуктов. И дело не в запретах врача, хоть они и есть, а в реакциях организма. Короче, случился великий праздник "танцуют все": он, этот организм, согласился принять в себя манную кашу и не кочевряжиться. Стою, варю. Вползает на кухню матушка и начинается: -- Это утренняя еда с кучей калорий! Ты станешь жирной! -- Мама, жирной я отродясь не была, ты же должна помнить! -- Нет, ты разжиреешь и кашу едят утром! -- Мама! По моей ненормальной худобе строение скелета изучать можно! У меня один из диагнозов -- дистрофия! -- (мантра про утро и жиртрест повторяется много раз).Знаете, что самое печальное? По этому диалогу и ещё некоторым признакам у мамы начинается деменция...
xxx: моновар - это что-то из семейства однокомфорочных плит? )))yyy: не, это типа гитары-барабаны и мрак мрак смерть митООООЛ черный вран обглодает твои кости на пути в ад!zzz: ЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ!!!!!!!!!!yyy: что, я угадал текст?zzz: Причём сразу всех песен одновременно
TUNGSTEN carbide: в программе все должно быть прекрасно - это тебе не человек!TUNGSTEN carbide: Интерфейс должен вызывать желание потыкать кнопочки вот прям щазTUNGSTEN carbide: лог должен увлекать читателя сюжетом и держать в напряжении до самой последней строчки!
xxx: Ввел для себя правило - не ходить в рестораны, где готовят хуже моей жены. В итоге не хожу ни в какие.
langobard@lj:1923-24: Сталин, Зиновьев, Каменев против Троцкого.1925-26: Сталин, Бухарин, Рыков против Зиновьева и Каменева ("новая оппозиция").1926-27: Сталин, Бухарин, Рыков против Зиновьева, Каменева и Троцкого ("объединенная оппозиция").1928-29: Сталин против Бухарина, Рыкова и Томского ("правый уклон").ИГРА БОЛЬШЕВИСТСКИХ ПРЕСТОЛОВ.Сталин это видимо девочка Ария. Которая тоже видимо всех замочит.