xxx: иногда утром, когда не могу проснуться, я захожу на одну страничку и бужу себя фейспалмами.
Яхтенный форум, обсуждение фотографии женской татуировки под труселями в виде корабля:riv222: Да ну нафик!- Милый поцелуй меня!- Куда?- В крюйс стеньгу...laz-vol: Хорошо не крюйт-камеру...
- Надо проверить, отопление мож дали...- Я проверяла. Не дали- Как проверяла?- Батареи включала!- А стояк трогала?!- По жизни, да. Становилось теплее.
Тимлид спрашивает своего бойца, рискнувшего поправить ядро проекта:- мержить?- не знаю, боюсь...- боишься, что-то новое сломается?- не. боюсь что-то старое заработает...
xxx: моя одногруппница однажды рассказывала, что её пригласили на хоккейный матч "Спартак" - "Молот-Прикамье". Она поехала, только чтобы посмотреть, как это там три команды сразу играть будут
xxx: прикинь, баг было не воспроизвести, потому что когда я пишу код, я использую для выделения текста правые контрол-шифт, а когда тестирую - левые. я даже не задумывался об этом никогда.yyy: вспоминается баг 80-какого-то года в sendmail, когда почта не ходила дальше 500кмxxx: а у меня был красивейший баг в эпоху первых пентиумов. прикинь. ISA-шный модем отказывался передавать данные, когда мышка не двигается. и прерывания менял, и порты менял, и мышку на "мультяху" (помнишь такое слово?) перевешивал - никакого толку. в результате придумал workaround: качал ночами mp3шки, привязав мышку за хвост к грампроигрывателю и положив её на вращающийся диск.
Еще о введении в ступор.История была в конце восьмидесятых. Иду по улице, совсем молодая) Жую жвачку и пытаюсь научиться выдувать пузыри. Ничего не получается. Иду, думаю о чем-то своем, сосредоточенно жую. И тут чувствую, что сейчас получится. Только я буквально собралась, в этот момент какой-то грустный молодой человек обращается ко мне с вопросом:- Простите, не подскажите который час?А я все, я уже в процессе. Короче сцена, я смотрю на него и медленно выдуваю роскошный такой Пузырь! Радости моей нет предела! Пытаюсь все это убрать с лица и все-таки ответить, но молодой человек не дождался, еще грустнее сказал "спасибо" и побрел куда-то по своим делам)))
На работе надо было записать пару чисел на листе бумаги. Поймал себя за странным действием: Левой кнопкой мыши выделил числа в тексте, нажал Ctrl+C, взял карандаш, записал числа на бумаге.
Холодно? А нефиг было переносить новогодние каникулы на майские праздники. )
Бегу на работу сегодня. Внимание привлекла болтающаяся на дереве табличка. Ветер, табличка крутится, чтобы прочесть, пришлось затормозить. Текст следующего содержания: "Осторожно, дерево падает!". И ведь реально наклонилось - у земли трещина огромная... А я тут под ним стою, читаю упреждающие надписи.
Не тратьте деньги на одежду, тратьте на психотерапию. Какая разница, сколько лет вашим кедам, если все вокруг во всем виноваты.
gishpanets> Я так жену на трассе забыл..Остановились "до кустиков", я, есессна, первый дела сделал. Подходит жена (она всегда сзади ездит), хлопает задней дверью, ну я и поехал...Очухался я минут через 10, когда моя просьба "Зая, дай попить" осталась без внимания ввиду отсутствия заи...Ой ребята-а..что я услышал о себе,когда вернулся за ней..лучше б не возвращался )))А дверь хлопнула, потому что она решила сумку назад положить, а сама впереди сесть!
serehio: Пришел сын, налил себе воды, говорит, не хочет есть всухомятку.nade: ну молодец парень, здравая мысль.serehio: Да, но он ел суп.
Когда уже появится вирус Робин-Гуд? На старом железе будет всплывать окошко "недостаточно ресурсов для запуска вируса, нате вам денюжку, купите нормальный компьютер".
xxx: Кот моей сестры схватил инсульт. Пожалуй, это всё, что вам следует знать о моей сестре.
xxx: Рутрекер снова обошел роскомнадзор! Те попытались заблокировать сервера-анонсеры, но пираты оперативненько написали приложение, которое блокировку обходит. Наш пиратский фрегат теперь пиратская субмарина, с краденными торпедами!yyy: Правда с поднятием флага будет тяжелоxxx: Это само собой. Поэтому было решено заменить полный флаг на настольный в каюте капитана.
xxx: "он так сильно хотел, что аж не получилось" (c)yyy: это описывает всю мою жизнь
Сегодня не смог получить письмо на почте - не понравилась доверенность,хотя ранее проблем не было.Позвонил на прямую линию, обрисовал ситуацию.Попросил прекратить издеваться над людьми.Сказали что такая услуга не предоставляется.:(
xxx: чот мы с коллегой вчера подумалиxxx: что его попугай после наших тренировок докладов будет кричать не "Пиастры!" а "Фибробласты!" тамxxx: прикинь, приходишь выступать с попугаем на плечеxxx: отвыступал, благодаришь за вниманиеxxx: а попугай такой: "Фибробласты!"xxx: "Эндотелиоциты!"xxx: "Тысяча процентов коллагена мне в аорту!"
about: instagramSSV: Типа каждый шаг фотаеца и публикуется?VVU: публикуеЦа! Сударь, извольте придерживаться стиля!VVU: придерживаца, конечно :)SSV: Прошу прощения, конешна!!!VVU: Конешна! Конешна!vvu: вНОТУРИ!
xхx: Ну вот ты уволился год назад, чтобы выйти из зоны комфорта и начать трудиться на себя более эффективно. И как успехи?yyy: Видишь ли... из зоны комфорта я, конечно, вышел. Но проблема в том, что в зону дискомфорта пока не вошёл!
AvearyСделала чечевичные котлеткиAvearyВот скажи мне, как шеф-повар шеф-повару - чего в них надо добавить, чтобы они не рассыпались?PaulМяса!
xxx: Я понял что мир никогда не будет прежним, когда из окна от пьянствующих гопников услышал вопли "За орду!!!"
Chudik: Интересно, кто в здравом уме и твёрдой памяти бкдет использовать Ардуино в промышленной разработке?sol-2008: Месье, я вас умоляю... Как грязи. Ибо просто и доступно даже Дяде Коле из Телемастерской. И в нашей и не только сельской местности крутятся на ардуинах всякие пеллетоделки ака мясорубка-переросток и прочие сушилки говн и палок.Выглядит как технотрущобы. Темно и страшно. И всё гудит. И мужики фанерными лопатами размером со стол грузят опилку в подающий бункер. Однако, пеллеты дешевле чем в округе на 1000р./тонна. И посередине всего этого зловеще мигает кроваво красным светодиодом Контроллер Технологического Процесса. Как раз на Ардуине с каким-то шелдом, обмотанное синей изолентой. И где то недалеко с хрустом, медленно наполняется пеллетами ненасытный BigBag.А ещё есть фасовочная линия в пакеты по 15 кг... Но там совсем хоррор и я туда не ходил.
xxx: вот только-только давеча в комментариях убедили меня буквы "xia" в известной китайской торговой марке читать как "ша", и опять "ся".yyy: Ну нет этих звуков в русском языке. Поэтому читать надо так, чтобы было веселее.
Я в детстве любил колбасу посыпать югославской приправой Vegeta и думал, что я вегетарианец.
xxx: Майнинг биткоинов умер когда продавать оборудование для майниннга стало выгоднее майнинга.
с Гиктаймс:xxx: Ле Пен это обычный фашист без всяких компромиссов.yyy: Ле Пен — женщина.zzz: Видимо, уважаемый xxx не следит за политикой с тех пор, когда Ле Пен ещё был мужчиной.
Аста:Кинобайка. Приезжает, значит, в Россию француз Габриэль, и друзья подбивают его сняться в странном кине. Французу там нужно грустно бухать в кабаке, подавиться вином и закашляться.Но русские друзья уже исчерпали весь бюджет, и для реквизита покупают бутылку вина за 200р. Французу. За 200р. "Чилийского" вина, разлитого в Воронеже и купленного в отделе абхазских вин.Никто и никогда так убедительно не давился у меня вином в кадре. "Верю!" - кричал мертвый Станиславкий. Мы продержались 5 дублей и прекратили экзекуцию.Позже Габриэль жаловался:- Я плохо отношусь даже к хорошему французскому вину, но то что вы меея заставили пить - это просто за гранью добра и зла.
xxx: Более того, в реку Буй недалеко от устья впадает река Пизь.
Это история из детства.Мы собирались в гости, меня нарядили в новый костюм - пиджачок, брючки, белая рубашечка, и, дабы не болтался под ногами, выставили на улицу, ждать пока соберутся родители, чтоб вместе идти. Это была плохая идея, потому что дворовые друзья в это время прикатили ржавую и грязную железную бочку, и я просто не мог не быть испытателем этого космического аппарата.
xxx: А у меня сегодня случился epic win! А всё потому что я, ленивая жопа, единственный в городе всё ещё езжу на зимней резине!
ЖЖ shakko-kitsuneА вот еще моя любимая цитата из Серова.Валентин СЕРОВ — НЕИЗВЕСТНОМУ <Лето 1907 г. >М<илостивый> г<осударь>!При всей патриархальности здешних нравов я все же не могу не сообщить вам, что избранное Вами перед самой дачей место для купанья (без всякого костюма) несколько смущает обитательниц моей дачи. Готовый к услугам В. Серовиз комментов:> Если вы продолжите купаться без костюма напротив моей дачи, то вскорости станете героем ютуба (зачеркнуто) передвижной выставки!
ххх: Я тут прислала научруку диплом и презентацию, написала "высыраю Вам диплом". Чотко опечаталась.
ХХХ: Эта эпоха наступила. Напротив меня в кафе сидит бомж с ноутбукомYYY: Милый, это называется "хипстер"
xxx: а на нашей военной кафедре говорили, что силы и средства - это кто и что.
xxx: Да никто их уже гаишниками называть не будет.yyy: Ну как тебе сказать...Было в Москве Городское Общество Призрения. ГОП. Прошло полтора века. Общества нет, гопники остались.Был в Москве Московский Уголовный Сыск. МУС. Прошло полтора века. Сыска нет, мусора остались.Была в Москве Госавтоинспекция...
Новость:В ставропольском НИИ овцеводства и козоводства создали собственную операционную систему под названием Ivan OC.Комментарий:второй раз перечитываю предложение... и постоянно вместо слова "создали" читается слово "вывели".
Провожу тренировку санитарной дружины. Девушки с горящим взором, стройные аки кипарисы, готовые войти в огонь, воду, очаг химического заражения и вынести на себе любого пострадавшего.Но тут начали капризничать:- Сколько мы будем носить этот камуфляж? Он грубый, натирает, совсем не дышит. Дайте новую униформу!Вздыхаю и достаю записную книжку с карандашом:- Давайте определимся, какую униформу вам заказать?Посыпались предложения:- Нужна прочная, можно даже кожаная.-Хотим устойчивую к истиранию, с латексными вставками, чтобы не скользила!- Пусть будет лёгrая, укороченная, чтобы не потеть в ней и раздражения на коже не появлялось....Вздыхая сворачиваю обсуждение.-Давайте подведём черту. И так,по вашим словам необходим из латекса или кожи, минимально закрывающий тело костюм сандружинницы?Чаще конечно предпочитают униформу горничной, стюардессы или медсестры, но вы у меня такие выдумщицы...После того, как анимешно-огромные глаза девчат вернулись к обычному размеру и отпавшие челюсти парней встали на место, думал сдам норматив на чемпиона мира по спринту.
‎<‎anon>‎ Ты сейчас разве живешь с матерью?<‎asd>‎ нет‎‎<‎asd>‎ с братерью
xxx: У нас спортивный лень сегодняxxx: День тоесть
<BB-B6> я на прошлой работе наборную печать cобрaл "АФФТАP МУДАК" и одному кадpу пoдсунул вместо "КОПИЯ ВЕРНА"<BB-B6> лет 8 в бухгалтерии попадались договоры с этой печатью
wut: - Так песня «Между нами тает лёд» была про июнь и июль, похоже
Смотрели с мамой мультфильм "Волшебное кольцо", и она, как женщина более опытная в плане домашнего хозяйства, заметила, что главный герой первым своим желанием загадал амбар муки и масла, а не готовые пироги!
Заказал в интернет-магазине ванну. Сижу на работе жду звонка от транспортной компании. И вот звонок, мол приезжайте, принимайте груз, но рабочий день ещё не окончен. Подхожу к начальнику отпроситься: "Мне нужно срочно принять ванну". Не сразу дошла причина его сильно округлившихся глаз.
Коментарии к Оптический прицел Norica 4x15ЕвгенийКакие габаритные размеры? Тип сетки?sasha275 мм, тип сетки "Крест"Pristне получается его настроить никак, крест уходит влево непонятно как его сместить, и почему то нет увеличения только отдаляетsashaпереверните прицел другой стороной
xxx: Да его соберет даже 5-летний ребенок, там же все разъемы совершенно разные!yyy: Вы знаете, я когда в компьютерном магазинчике работал, такого повидал. И оперативку наоборот вставляли и процессор в неподходящий сокет. Когда есть сила и нет знаний - все разъёмы подходящие.
Lёff: Пять лет назад я впервые организовывал свой ДР для друзей и близких. Отец тогда охарактеризовал мои усилия так: "Если мне когда-нибудь понадобится организатор мероприятия, я попрошу тебя составить список из пяти человек. Потом прикажу их всех расстрелять, а сам выйду на улицу и найму первого встречного, и это будет наверняка не худший вариант". :-[
Жена звонит сейчас и спрашивает:- Тебе на ужин оставить рыбу или индейку?- Оставь, что сама не хочешь.- Я так и знала!- Ну тогда оставь рыбу.- И это я знала. Могла бы вообще не звонить.- Тогда оставь мне индейку!- Ой... А я её уже съела...
- immaculate:Если сидеть дома и ничего не делать (сидеть в социальных сетях, играть в компьютерные игры, питаться заказанной пиццей), то вероятность как-то пострадать радикально снижается (остается разве что геморрой и ожирение). Но можно ли назвать это жизнью?Меня родители все время критикуют за то, что я езжу на мотоцикле, да еще и по разным странам, типа Индии и Непала (хоть я и взрослый давно). «Как же так, да это же опасно!» Ну а я вот считаю, что без этого моя жизнь была бы на несколько порядков беднее. Такого количества информации, впечатлений, никак и нигде иначе не получить....- Hellsy22:>Такого количества информации, впечатлений, никак и нигде иначе не получитьЕще в детстве я отправлял армады кораблей бомбить планеты биологическим оружием. Я захватывал Польшу в рамках блицкрига. Мои римские легионы грабили города, а сардаукары показывали лицемерным Атрейдесам, что такое настоящая сила! Я развивал цивилизации с нуля, в том числе и на других планетах, достигая победы самым разным способом — от военного, до научного и дипломатического.Колонизировал Америку. Управлял огромным боевым роботом, а после — целым звеном. Неоднократно в одиночку зачищал Ад от монстров.Я крался темными коридорами лабиринтов и смерть подстерегала на каждом шагу. Разгадывал головоломки и загадки древних цивилизаций.Исследовал глубины космоса и постапокалиптический мир. Спасал и обрекал. Развивал и уничтожал.