ХХХ: В проложении, которое мы разрабатываем, вечные проблемы режима игры с ботом. Потому что бот - читерХХХ: раньше он на ровном месте накручивал себе очки и выигрывал практически любую партиюХХХ: мы это пофиксилиХХХ: сейчас у него новая тактикаХХХ: каждый раз, когда игрок опережает его по очкам, он зависает и подвешивает все приложение. Единственный вариант, который может сделать игрок - это сдаться и закончить игруХХХ: а ты говоришь, до восстания машин еще далеко
Вчера на родительском собрании, 2 классУчительница:- А Вы знаете, что ваши дети делают, когда сдают мне контрольные работы?- ???- Крестятся, т.е. подходят к столу моему с тетрадкой, крестятся, оставляют ее, причем все.
xxx: Всё! Я рассчитался с ипотекой. xxx: На мне ни одного кредита. xxx: Сфотаться что ли? xxx: На память.
vvv: Баг номер четыре: Киты рожают мамонтов.kkk: O__Okkk: Кажется, в нашей игре - это не баг...
xx: руки разного размера на 0.5-1см. Это нтрмально? Даже с виду кажутся разнымиyy: ограничь сайты 18+
на заводе висят доски благодарности. Любой может подойти, на фирменном бланке написать любому благодарность. Но как всегда, совок не истребим. Висят подхалимажные благодарочки "Спасибо огромное Оксане Оксановне за то, что она такой руководитель" и т.д. Написал "Геннадий Петрович, спасибо за сына. Алексей". Висит уже месяц
xxx: знаешь, в чем его проблема? ему весьма регулярно причиняет страдания окружающая действительность, потому что он всегда считает ее "сферической в вакууме" и действует соответственно.yyy: вообще, если подумать, он не так уж неправyyy: коперник бы его одобрил
Были с семьей на рынке (приторговываем молочкой) и паркуемся всегда на территории рынка возле одного знакомого на микроавтобусе.Ну весна, все дела, апрель. У рыночных котов завелись котята и базироваться они решили почему-то именно возле нас.Спустя пару часов я стал слышать просто дикое котеночье мяуканье из-под машины знакомого. Заглядываю под машину, нету. Заглядываю под нашу - нету. Думаю, может мужик в салон котенка взял. Спрашиваю, говорит нах ему кот не нужен и я все выдумал. Настаиваю, потому что звук теперь явно или из салона или из-под капота.Уломал его и вот он открывает капот. Там, возле аккумулятора уютно устроилась мама-кошка и ее мелкий котенок, который и орет как резаный.Мат, кошек долой в приготовленный специально для них картонный ящик.Ок, посмеялись и пошли. Возвращаюсь через полчаса и снова слышу мяв. Опять из машины соседа. Говорю ему, но решаем выгрузить их уже к концу рынка, чтобы не мотаться.Однако это еще не все!Еще через какое-то время мяв слышен уже из-под НАШЕГО капота! Рено-логан, стоит как-бы защита! И я открываю капот и РЕАЛЬНО ТАМ, ПО НАШИМ ПРОВОДАМ И ШЛаНГАМ ПОЛЗАЕТ КОТЕНОК!!!В такие моменты веришь в перерождение.100%, в прошлой жизни эта кошка была кукушкой.
ххх: Помимо реновации надо потом новую программу запустить - ремебелизация!А то, понимаешь, у нас многие граждане со старой мебелью живут, зачастую просто аварийной!Надо с этим кончать!Выписывать предписание, и на следующий день приходит бригада ремебелизаторов. В случае отсутствия жильцов производится так же замена двери.И выносят всю старю, аварийную мебель, заменяя ее на более лучшую!Заодно и обои меняют, на более другие. Собянин лично обещал; расцветки будут веселенькие!Обхохочитесь!zzz: дальше надо смотреть, в корень так сказать. у нас и люди местами какие-то потасканые живут... тоже по вышеописанному сценарию будут менять...
Новость:Белоруссия нарастила поставки рыбы в Россию в 15 разВот оно. Высокие технологии, последние достижения генетики. Я уверен что белорусские ученые научились выращивать рыб на картофельном поле!
Говорят, "настоящее умение материться приходит вместе с умением&#8203; водить машину". Нееет. Оно приходит также во время самостоятельного ремонта в квартире, если тебе 30 и в тебе от силы 55 килограмм. И, скажем, вскрываешь ты подручными средствами (пассатижи, фен, загнутая старая пилка для ногтей) натяжной потолок, заглядываешь Туда, и такая "как много я знаю матерных слов..."
xxx: Не понимаю, как можно убираЦЦа в резиновых перчатках. Совсем не те ощущения.
Идет спор под статьей теста "Какой вы бэтмен" о том, какой СГ лучше:...raronlyrar: Да кто их, этих супергероев в трусах поверх трико, разберёт...Priizm: Чёрный плащ был брутальнее,- он не носил ни трико, ни трусов.
Зашла на сайт Космополитена, краткое содержание:- не занимайтесь аналом, это вредно- способы получить удовольствие от анала- лучшие смазки для анала- почему нельзя заниматься аналомКороче, у целевой аудитории сайта, похоже, это главная проблема жизни. С оралом тоже всё довольно сложно, но терпимо.Первый раз за месяц не хочется восклицать: "Мне бы ваши проблемы!".
Работает у нас прогер - явно, чей-то сын. Постоянно открыты игрушки и видно, что человек весь день чё-то не то делает.Сегодня с утра прихожу, открыты плюсы. На обеде прохожу мимо - MSDN, вечером ухожу - stackoverflow. Блин, думаю, может случилось что у пацана... спрашиваю у коллеги, может он в курсе...Да, говорит коллега, у него дедлайн скоро. Это %NAME% из багтрекера.И тут я познал дзен. Это ЕДИНСТВЕННЫЙ тестер у нас в отделе. И его хватает на сорок человек прогеров.
Расспрашиваю жену как прошел день.Ж: Хорошо: погуляла, дошла до магазина красок, подышала.Шел 7-ой месяц беременности....
xxx: Штырит меня без машины. Открыла сейчас на кухне окно, слышу - сигналят. Смотрю в окно пристально и думаю, что ж я такого сделала?
18-летний Рифат Шаарук из Индии создал самый лёгкий в мире спутник - 64 грамма."У него будет новый тип бортового компьютера и восемь встроенных датчиков для измерения ускорения, вращения и магнитосферы Земли", — рассказал молодой ученый о своем 4-сантиметровом кубическом творении.xxx: спутником Земли может быть что угодно - монетка, пыль, мой плевокyyy: как только ваш плевок научится измерять магнитосферу земли, люди из наса придут за вами
Так по-женски: узнать, что бывший женился, и обрадоваться, что тёлке, которая смогла его окрутить, досталась такая ужасная свекровь...
xxx: мы сейчас пересекаем реку Бурульчаyyy: надеюсь, что это не деепричастие
ХХХ: еще можем холодильник отмытьХХХ: я микроволновку отмылаУУУ: милая, что с тобой?)ХХХ: всё, что угодно, лишь бы не писать диплом...
xxx: Запросил у партнеров их логотип. Прислали размазанный jpeg.ууу: А потому, что уточнять надо, что нужен векторный.ххх: так я запросил... прислали logotip_v_vektore.jpeg
Байкал 71: Сколько раз замечал - после всех "усовершенствований" заказчика (не всех - только особо умных и начитанных ) содержимое папки "утиль" и рабочий проект меняются местами...
xxx: А разве не считается проявлением агрессии когда в глаза смотришь?yyy: в подворотне - да. В рабочем коллективе - нетxxx: Главное чтоб в коллективе не было ребят из подворотни
- Такая старая стала, столько морщин появилось...- Ну попробуй крем какой нибудь.- Они не работают!- Мажь погуще, как на бутер)) их не будет видно!
Алина: Nath, ищу короче бумагу с номером 2139Алина: Nath, 2142Алина: Nath, 2141Алина: Nath, 2140Алина: Nath, 2138!Князь Волк: с вагонами в РЖД такая же херь
М: как будут сиськи на других языках?А: Busen по-немецкиА: а по-французски seinsА: читается как сё... или со... или сыоеу...А: ненавижу французский
Как правильно вывесить машину?xxx:Вот когда колеса воруют никто же не заморачивается и ничего у них не падает. И хозяину кстати удобно - все готово, осталось только новые колеса поставить.
xxx:Квантовая запутанность — это нечто вроде «одноразового блокнота» в криптографии. Вы делаете два одинаковых листочка с символами и даёте их Алисе и Бобу. На каком бы расстоянии друг от друга Алиса и Боб не находились, если они начнут одновременно считывать по одному символу в секунду, то каждый из них без передачи информации будет знать, какой сейчас символ у второго участника.Так же и запутанные частицы — изменения их спинов синхронизированы во времени, но никакой информации между ними не передаётся.yyy:Не не совсем так. Листочки заранее пустые, в том и мозговзрывательность.Тут скорее можно сравнить с парой дешёвых носков. С завода оба носка в паре приходят абсолютно одинаковыми, но когда вы натягиваете один носок на левую ногу, второй автоматически становится правым) Причём моментально, независимо от расстояния между вашими ногами. Но передать носок к правой ноге вы должны классическим образом, т.е. медленнее скорости света.
me: cleavage — вот то слово которое используется для обозначения этой штуки между сиськами... нет ее аналога в русском.. или есть?husband: Есть - Клёваже.me: ого. ты — лингвист-суперстар
ххх: Как дела?ууу: два билета доучить осталось, и всёххх: а потом что?ууу: а потом спать пойдуххх: А потом?ууу: А потом буду спать.ххх: А потом?ууу: Потом проснусь. Дальше рассказывать?ххх: нет, пожалуй. Интересная, однако, у тебя жизнь...
Гостила у нас наша любимая бабушка.И вот заходит за мной как-то подруга, я представляю их друг другу, собираю свои шмотки и ухожу в другую комнату переодеваться. За моей спиной бабушка начинает разговор о погоде. Пять минут спустя я прихожу к ним и они ведут жаркий спор об апокалипсисе. Как?
xxx: Будь я создателем этого вируса, я бы сделал рандомную генерацию доменного имени и если уж на то пошло, то генерировать допустим 10 разных доменных имен по 20-30 символов длиной, если все отвечают положительно, то 100% что песочница, если хоть один провалится, начинает шифровать.yyy: Будь я создателем этого вируса, я бы уже сидел бы где-нибудь в джунглях Амазонки и не отсвечивал. Ближайшие лет десять. Но судя по выпуску свежих вариантов, у ребят с отвагой все в порядке. Посмотрим насчет слабоумия…
xxx: Глажу собаку после того как руками поем жареную куру или колбасу чтобы ей было вкусно умываться.
Очень ясно и на своем собственном примере, помыкавшись по съемным углам и наконец купив свое жилье, прочувствовала фразу почтальона Печкина из советского мультика:- Это я почему раньше такой злой был? Это потому что у меня велосипеда не было...
Вишня: Жена звонит подруге. Ж: Ты что, плачешь?П: Плачу.Ж: А почему?П: Муж не хочет присутствовать при родах.Ж: Ну, это нормально. Чего плакать то?П: Так и я не хочу на них присутствовать!
Чат сисадминов. О вирусе wannacry.xxx: Есть инфа что перфокарты почты России не пострадали от вирусаyyy: До них не дошло еще?xxx: У них обед
Живу в небольшом городе, местное телевидение как  home video, все места до боли знакомы, cлучайные люди, у которых берут интервью, — или мои знакомые или заочно знакомые, репортажи — об установке новой скамейки или 20-минутные ролики о запуске отопления. Боюсь, если уеду отсюда, они заметят и снимут об этом целую передачу.
ХХ: Удобно наверно в доме из пенопласта. Берешь куб пенопласта, ставишь на участок, вырубаешь себе внутри любую планировку. Надоел - расплавил его, притащил новый.YY: Ага, и при первом ветре улетаешь в изумрудный город и становишься тотошкой
ххх: в дискорде, помимо прочего, сижу в двух конфах брони-художниковххх: в одной русскоязычные, в другой зарубежные, процентов на 90 европейцыххх: так вот, субботним утром (по Мск - поздним, по Гринвичу - ранним), отправляю в обе фотку большой стеклянной кружки кофе со сливками (где-то 0,7л) и спрашиваю, мол, что может быть лучше субботним утром, чем большая кружка кофе с корицей, сливками и медом?ххх: в нашей конфе первым ответом было "понь рядом", в европейской - "не страдать похмельем"ххх: так что еще вопрос, кто по пятничным вечерам пьет больше
xxx: В прошлом году мы с самым младшим (ему год был) часто ездили на автобусах, брала его на коляске, если предполагалось что-то нести обратно. парень активный, мозг вынимал ПОЛНОСТЬЮ. Спасал СКОТЧ. Узенький, по 3.50 в СП. Сын очень долго им занимался, обматывался, рвал, жевал, чем приводил в шок пассажиров, но они молчали - мало ли что им скажет мать, способная дать сыну в качестве игрушки скотч?
> Хорошая ОС, и вирусы интересные… Позавчера торрент скачал, кино, тыкаю на него, выскакивает предупреждение безопасности о запуске исполняемого файла. Смотрю расширение обычное, mkv, но в середине имени файла — еxe. Пытаюсь редактировать имя файла, а в нем, видимо, какой-то спец-символ юникод и текст идёт то слева направо, то справа налево, т.е. расширение как бы вовсе и не в конце оказалось. Какие ещё фокусы допускает система с именем файла, я не знаю, может гиперссылку туда вставить можно, скрипт? Или это в следующих версиях ждать?
xxx: Хошь прикол?:)yyy: валяй)xxx: йа третий день сериалы смотрю)yyy: а я уж думал тебя или из дому выгнали или с работы уволили)xxx: а ты думаешь чего я смотрю?xxx: в этот раз эпично выпилилсяxxx: я дропнул базу на продакшине :)
Александр Макеев: У меня на экзамене по биологии одна заваливающая все 3 вопроса билета студентка на вопрос - "Как делятся черви?", - не смущаясь, ответила: "Не знаю, как там в книге, а у нас - лопатой!"
xxx: Пересматривая WALL-E, кое-что осознал.xxx: Все проблемы от того, что капитану забыли дать админку от штурвала
lilmy: пыримся с братиком в рекламу - новый Чужой выходитЯ: Стопэ, а где Рипли?!Брат: Дак она старая уже...Я: Ну и чо, старая Рипли клюкой Чужого отмудохает!Брат: Ага, и Чужой тоже старый, с клюкой, щупальца висят...Я: И всё действо происходит в Пятёрочке в очереди: кто успеет до 13:00 пройти и получить скидку по социальной карте, а кто нет!
Catlin Onim:иногда хочется постучаться головой об стенунужен ковер 4х6. таких нет. "ну ладно, дайте мне два ковра 2х3, я их рядом постелю"Catlin Onim:и знаешь, я тебе скажу, это не так-то просто доказать, что понадобится 4 ковра. даже с использованием рисунков и прочих наглядных пособий
Вышла из декретного. Теперь, когда ребенок болеет, с ним сидит муж, готовит еду, делает уборку и т.д. В очередной раз, когда дите заболело, муж решил отрастить бороду, "чтобы совсем в бабу не превратиться". Когда муженек конкретно зарос, поставила ему на рабочий стол одну фотку со старого Евровиденья :) Быстро побрился.
xxx: кстати, мы тут с женой-филологом обсудили будущее русского. по аналогии с английским, русский будущего - тот, который международный. а именно, та версия русского, на которой абхазцы общаются с таджиками.xxx: это вполне совпадает с прогозами филологов, например, что понятие пола из языка уйдёт (то есть, останется только тот, который сейчас мужской)xxx: картошка красныйxxx: вот это вот всё
xxx: когда редактирование генома станет доступно каждому (компов ведь тоже 40 лет назад было несколько десятков на планету), будут появляться воистину странные штукиxxx: например, кот для военных. цвета хаки. для защиты от крыс в условиях боевых действийyyy: тогда уж сразу лгбт-кот. радужно-полосатыйxxx: он же - лсд-кот, ага