C: плять. просыпаюсь в полседьмого от того, что тупо хочу пить. у меня обычно на прикроватном столике стоит чашка с водой или сокомC: в общем, по какой-то (бгг) причине в чашке оказался джекC: кажется, в контору я сегодня не поеду :DE: Ты ж не за рулём, что тебе с одной чашки?C: я тоже так подумал и открыл пиво :D
xxx: Вообще традиция подшучивать друг над другом целыми народами это не исключительно славянская фишка. В истории таких примеров много. Например, ирландцы и англичане, американцы и англичане, французы и англичане...yyy: Да, кажется, англичан никто не любит
amatorero: эх, от много знаний много печали. теперь ты для меня не будешь прежним милым пушистым зверьком после того, как я узнал твоё латынское название, суслик (Spermophilus).
xxx: Ахахахаха.... в нашей шараге всем пофиг на это. У нас из лицензии стоит только Касперский и Debian на все 5 комп. кабинетов.yyy: А чего есть Debian пиратский?
xxx> Блин, новая видеокарта оч крутая!yyy> Хвались)xxx> В 3дмарк2001 оказывается есть предел 999 fps!yyy> А играть ещё не?)xxx> Да как-то не задумывался...
F: Поймала кота в желании потискать и поняшить и сказать ему что-то ласковое. Типа ты ж моя сладкая жопа или блоходром ты мой когтявый... Но внезапно выдала: "ты ж моя кредитная карточка!"N: выдает няшность в кредит, долг возвращается хавчииком
Из свежеспертого в ЖЖ– Какое у тебя увлечение?– Кулинария.– Готовишь?– Ем.
ххх: Оказалось, что "propizdel" - это таблица свойств изделий. Как страшно жить...
Самая обычная контора советского типа, середина дня. В кабинет входит девушка и спрашивает:-Могу я увидеть Сергея Сергеевича?Получив ответ, что он вышел, уточняет: "То есть, он точно тут сидит, просто вышел? А то мне сказали два набора цифр - 521 и 773, я забыла, что из этого номер телефона, а что - кабинета, пошла проверять наугад".
<xxx> Торренты - воплощение коммунизма<xxx> От каждого - по возможностям, каждому - по потребностям
ПОСТ вкДрузья, максимальный репост!!!! Сегодня в 12 часов в районе нефтегаза г.Тюмень после уроков (гимназия 12) Алексей К-ов пошел домой, но так и не дошёл. Ищем все!!! Может кто видел, дайте знать! ТЕЛЕФОН...КОММЕНТЫ- Уже нашёлся- А где был?- отпишитесь, где нашелся и я удалю- На жд вокзале. В Екатеринбург собирался в аквапарк- блин, когда уже наш-то достроят?!
xxx: Если программа проприетарная, значит нужно по-умолчанию быть готовым к тому, что она сделает с твоими данными самые ужасные вещи, которые только можно представить.yyy: Продолжай, у меня встал.
А: Добрый день ! Уважаемые коллеги ! Прошу мужчин которые в состоянии носить мебель на 11-30 собраться у кабинета бухгалтеров 2-й этаж для оказания помощи в перемещении сотрудниц на 1-й этажВ: сотрудниц или мебели?
anabioze: Будь у меня фамилия Гробокопатель, я бы дочь Адой назвал.Kiro455: Гробокопатель Ада это сильноykropina2: А я бы Райсой назвал... Гробокопатель Рая, звучит интригующе)SilentiaRay: Очевидно, что по такому случаю стоит завести двух дочерей! :D
ххх: Помнишь, у меня моль в аптечке завелась?ууу: ну да, сочувствую твоему горю, броххх: Так вот, меня всё это время мучила мысль: почему в коробках от таблеток есть, в инструкциях есть, даже просто так на дне коробки есть, а в вате её нет. Версии строил всякие...ууу: ну и? не томиххх: Всё нормально с этим миром. В вате тоже есть!
ххх: а я травмат купил, чтобы от хулиганов защищатьсяууу: ну и как?ххх: хулиганы отобрали(((
[утренний месседж домой жене из электрички]людей, которые покупают по 8 билетов на сегодня, завтра, послезавтра и после-послезавтра на без пяти пол пятого С УТРА ЗА 5 МИНУТ ДО ЭЛЕКТРИЧКИ нужно публично пороть до поросячьего визга. суки тупыеуспел, все ок
Единственное, что меня заставляет подняться - это звонок будильника, который я себе записал. Там я мрачным голосом говорю "Нищета... Зависимость от других. Одиночество. Бомжевание. Болезни. Жирнотааа" Ну, и всё в таком духе. Меня бодрит и заставляет шевелиться. Но однажды я ночевал не один, утром сработал будильник и все охерели.
Кого там белки раздражают? У меня под окнами ежи дерутся, вот где веселье. Хрюкают, пыхтят, фыркают грозно, скрежещут по бетону иглами, а уж звук падения жирной ежиной тушки после неудачной попытки поиграть в "царя ооры" на старом пне - вообще непередаваемо!
ххх: Под линукс есть 9 вирусов, но 5 из них не работают, а еще с четырьмя надо долго-долго мудохаться чтобы они заработали.ууу: Десять. Десятый самый опасный: он сидит перед монитором
xxx: Хочешь посмеяться?yyy: Давай!xxx: У меня тут караул и помогите всё вместе...Моя затеяла делать что-то типа конфет. У неё перекипело в кастрюльке и сахар загорелся, попав на плиту. Теперь она ходит злая, почему-то рычит на меня и пол-квартиры в плотном дыму... xxx: А ещё сахар нитями потянулся за кастрюлей... и теперь мне кухня напоминает агрегат для приготовления сахарной ваты. Пойду позову детей, пусть собирают и едят.yyy: гыыыыыыы, ржуууxxx: Я тоже ржал... пока дым не вдохнул (
На работе программист рассказал, что салют в Марио бывает, если в конце раунда таймер заканчивается на цифру 1, 3 или 6. А мне старший брат говорил, что салют запускают зрители, которые смотрят, как я играю. И если им очень понравилось, то залпов будет 6
xxx:В 90-е повезло мне, молодому специалисту попасть в командировку в штаты. Привез оттуда в подарок брату и лучшему корешу две пары дорогущих дефицитных кроссовок (41 и 43 размеров). Вез в чемодане без коробок, коробки были сложены, чтобы не мялись и место не занимали. Дома сложил их наспех в коробки и оставил до вечера, чтобы вручить. Вечером бац, нет коробок. Где??? Жена говорит, а я открыла одну коробку, там один кроссовок 41 размера, а другой 43, ну я и выбросила. А потом открыла вторую, а там тоже брак - один 43, другой 41. Ну я и ее тоже выбросила, а что?
О ситуации блокирования интернета:xxx: Цензура как венерическое заболевание, легко подхватить, но тяжело потом избавится...
Сегодня вечером мы с девушкой опробовали новую позу "69": лизали друг другу носы. А что вы готовы сделать, чтобы не работать над дипломом?
xxx: Мне сегодня ФИО (преподаватель в универе) сказал, что у меня большие проблемы с будущим. Грустно так сказал, аж со вздохом...ууу: O_o Че это он вдруг?ххх: Сама испугалась. А оказалось, он про мою домашку по английскому)
XXX: Есть такое мнение - отправить всех экстрасенсов разминировать минные поля...YYY: Если их будет достаточно много, то разминируют.
С хабраNeoCode: Сижу под линуксом, но винда есть и иногда необходима. Повезло что с момента появления вируса я в нее так и не загружался. Win7 SP1 x64, обновления отключены. Вопрос — что конкретно скачать с сайта microsoft чтобы и уязвимость закрыть, и крякнутая активация не слетела?lopatoid: Спрашивать такое в официальном блоге Microsoft это какой-то дикий троллинг :)
Если тыжпрограммист ещё как-то может отмазаться, медтехник - вообще никак. Медицинской техникой считается всё, что сдохло, но по входным документам не пациент. От кривого степлера до застрявшего в розетке электрика. Компьютеры и стиральные машины перебираются не глядя, как автоматы у вояк.
midnait: А я однажды сломала систему - завела в темный лес педофила.yorik: В смысле?!midnait: В лес шла (14 лет), за березовым соком. Увязался дядечка в модных туфельках и очках, по лесу словно вообще ни разу не ходил, на каждой луже дергался и тропу плохо видел (зрение). Потом стал приставать... Я убежала.Не знаю, как он обратно из того леса выбирался %)))
-Я бы купил этот Лиф-С каким размером чашечек?...из разговора про Nissan Leaf...
xxx: Если нету 16 можно ли попасть на фильм? Если да то как?yyy: попробуй нарисовать усы и бороду, одеть под штаны ходули что лиzzz: и подворты, надо подвороты)))yyy: так ходули будет видно(
Сегодня шефиня выдала, глядя, как молодой инженер одним пальцем, в темпе один знак в секунду, стучит по клавиатуре: "Надо обучить тебя слепому методу печати: сначала будешь вести всю переписку, а если не успеешь, я вырву тебе глаза"
Старший Офицер:Сбор благотворительных взносов по СМС стал расползаться по всем канала ТВ. Значит "фишку просекли".тащторанга:Первыми на моей памяти "фишку просекли" политработники. Стали собирать на детдома. Причем, разумеется, отчетности никакой. Причем сборы осуществлялись со всей непреклонностью руководящей и направляющей силы тогдашнего общества. И вот начпо собирает командиров кораблей для отчета кто сколько собрал. Нету командира крейсера "Дрозд". Начпо в гневе, тот единственный не сдал деньги и не отчитался. И вот открывается дверь заходит капраз Ничипуренко и на возмущение главполитрабочего достает расписку директора местного детского дома о принятии денежных средств собранных экипажем корабля.-Извините за опоздание. Вот сам съездил, отвёз.Вы видели глаза ребенка у которого отобрали конфетку. А-а, не отбирали. А вот Ничипур отобрал, "ребенок" правда был в адмиральских погонах...
ххх: Проклятые голуби, спать не дают.ххх: Будят меня в 5 утра.ххх: Из пневматики подстрелю самого громкого, может остальные поумнеют.ууу: ))) не надоууу: голубь - птица мираххх: Эти птицы мира насрали мне на балконе 250 кг говна, завели гнездо, устраивают песни, пляски, оргии. Это война. Я каждое утро их гоняю, но эти козлы летающие улетают за пять метров, садятся на скат крыши и ждут когда я уйду, а потом снова садятся на перила балкона и начинают урчать как дивизион тракторов беларусь МТЗ-82!
xxx:...Бугогашечки. Ща кореш пишет, говорит, прими для меня письмо, я попрошу на твою почту слать. Ок, говорю, сам полез на мыло, зарегистрировал ему ящик, скидываю логин-пороль, он отвечает: "Да реальную почту, бумажное письмо, я-то в трейлере живу!" =)
Помню в далёком 97-м году пошёл на Титаник. Когда Роза только взобралась на плавающую дверь, кончилось электричество (кина не будет, да). Билеты нам никто возвращать не стал, а билетёрша просто рассказала концовку.
бабушки такие бабушки... прихожу к своей, она жалуется на соседей-дебилов, которые в 5 утра в субботу (!!!) долбились в дверь. на вопрос чож они хотели? бабушка с честными глазами отвечает:да представляешь, дверь открываю,а они - чо вы там в кухне долбите спозаранку,у нас же спальня за стеной!!! я у бабули вопрошаю - а чо ты делала??? она - дак кафель молотком отбивала! в субботу сука! в 5 утра! дальнеший опрос показал, что "а больше некогда, ведь в 7 часов на рынок ехать и потом куча срочных дел!" многочасовая беседа на тему соблюдения норм проживания ни к чему не привела, ибо "мне так удобно". теперь я понимаю причину своих бед - дак нашу семью ВЕСЬ ПОДЪЕЗД проклинает походу... ребят, ну я честно не могу ничо сделать!.. прошу понять и простить хотя бы младшее поколение...
Юрий:у меня родилось несколько рандомных вопросов по присланному тобой шедоулордуВиталий:давайя заготовил на них несколько рандомных ответов1. Да2. Нет3. 427. Может быть
ххх: да я вроде к нему вежливо, с эпитетом, как ты училууу: вот именно, с эпитетом, причем не самым удачнымууу: а надо было с пиететом
Статья: Ищущие работу красноярцы боятся скучных предложенийКоммент:Суслик Суслик: Да в принципе большинство предложений очень даже нескучные, увидишь предлагаемую зарплату, обхохочешся.
Алена: Выпила вина, Испания, "из тщательно отборного винограда"... Стала чихать, нос перестал дышать.. Предположила, что в составе, видимо какой-то консервант содержится... Посмотрела маркировку- Е220...Julia: Выпила вина, содержащего в своём составе диоксид серы. Наутро проснулась с презервативом в попе. Мораль: не все то вредно, что диоксид серы. Важно знать меру в алкоголе.
Лет 10 на въезде в гаражное общество жила сторожевая собака. Обитала она в будке(нефиговый коттедж по собачьим меркам). Недавно появилось на будке объявление 'продается дог—офис, недорого'!
Старость, это когда на следующий день после твоего дня рождения тебе звонят с вопросом:- Ну как ты после вчерашнего ? После пиццы ??
Объявление секретарши (с:) в корпоративном чате:с: после обеда собрания не будетххх: а что случилось?с: к шефу пришли из налоговой и у него все кардианально поменялосьшеф: Ирина, ну мать же твою, сейчас у тебя все анально поменяетсяшеф: иди русский язык учи, бестолочь!!!
К теме о 6 размере груди:Мы с мужем как-то были приглашены на днюху в сауну, у подруги именинницы грудь была 8 (восьмого) размера. Так получилось, что у нас единственных был фотоаппарат и был он у мужа. Утром я, ржа и матерясь, удалила половину из всех фоток, потому что там была грудь 8 размера, просто грудь, без других частей тела ее обладательницы. В купальнике, естественно, но это не спасало от того грандиозного впечатления, которое она производила.
Новости Диксона.Вчера в посёлке накрылся спутниковый канал связи. Все забегали, занервничали: почта не уходит, видеокамера ничего не показывает, всё пропало! И главное, всё работает: модем лампочками помигивает, деньги на счету есть, только интернета нету. А сегодня всё выяснилось. Вчера бульдозер дорогу чистил и навалил сугроб перед спутниковой антенной. Сегодня сугроб подвинули - и всё стало снова хорошо.
xxx: Захожу в лифт. В лифте стоит страшный, небритый мужик, явно бухой в стельку.Сцука, смотрит на меня не моргая. Когда одновременно потянулись на кнопку этажа нажать, я вроде как прозрел. Но легче от этого почему то не стало.Проклятые зеркала
serehio: Нам нами квартира съемная. Недавно туда въехала парочка. Парень - классический такой тепличный маменькин сынок. Несколько дней слушал, как подруга на него ругается, что он везде разбрасывает носки, вместо того, чтобы аккуратно вывернуть и сложить в стиральную машинку.serehio: Сегодня раздался вопль: "Ты зачем сунул носки в посудомойку?"nade: Ну, перепутал :) Зато научится бытовую технику различать :)
обсуждение удлинителя- Судя по цене, это работа итальянских мастеров начала-середины XVIII века, очень достойно!