Подруга живет в Германии, далее с ее слов:Стою на платформе на вокзале, жду поезд, время 5.00, отправление через 8 минут. Приезжает электричка с надписью "посадки нет", водитель выходит, запирает дверь, уходит прочь. Через 5-7 минут возвращается с кофе, садится в кабину с другого конца и уезжает в направлении, откуда прибыл... "Сгонял за кофе" по-немецки.
Подруга живет в маленьком провинциальном городке. Не виделись с ней лет 15. Встретились, общаемся, рассказывает о своей семье: о муже, детях и тд.xxx: А свекор мой вообще весь город знает, да и его все знают. Он начальником медвытрезвителя работал.
xxx: "Британский альпинист Тим Моздейл рассказал, что после землетрясения, произошедшего в Непале в 2015 году, одного из участков горы Эверест - "Ступени Хиллари" - больше нет".xxx: Проделки Трампа, не иначе.
xxx: Где-то я читал, что если модератор делает что-то совсем неадекватное, то подписчики могут проголосовать ногами. ;-)yyy: Могут. Но в общем случае это не всегда означает "отпинать модератора".
Ласточки жируют. Летают и жрут на лету майских жуков. Вышел на лоджию покурить. Влепился в лоб майский жук. Следом чуть не влепилась ласточка.Ушёл с лоджии.
ххх: Гребаный интернет! Шестнадцать рублей списали, а нихрена не работает.ууу: Ты правда думаешь, что кто-то будет работать за шестнадцать рублей?
Закон притяжения, говоришь?Вчера подсел парень к окну в электричке. Одному из двух открытых несмотря на духоту. И закрыл окно. И это при полупустом вагоне. И это при том, что из окна дует в противоположную сторону согласно законам аэродинамики. И очень был удивлен, когда я открыла окно, когда духота стала невыносимой. И стал демонстративно кашлять и жрать стрепсилс.Думаю он из тех, кто удивлен, что идя по проезжей части при наличии тротуара, получает гневные гудки водителей.
Пост в ЖЖ: "Я езжу там, где волки срать боятся" - наклейка на заднем стекле авто у одной гламурной девицы в пробке.Комментарии:ааа: значит, она горожанка )))ххх: Это пять! Можно ж быть точно уверенным, что волки боятся срать в городе :)
Жена собирает трехлетнюю дочку на прогулку со мной. Я оделся и стою у двери. Дочь никак не хочет одеваться, бегает и уворачивается.Я: Всё, мне надоело, я пошёл.Дочь насупившись: Нипоняля?...Я: Оставайся дома, папа найдет с кем погулятьЖена: А вот тут я не поняла
<Moduvator> В связи со все более массовым распространением моды на нейросети, все ближе день, когда программист с полным основанием сможет сказать про свой продукт заветное "Это не я, оно само!".
ev011: ... б)Как доказать,что вор спер деньги? Достаточно только моего утверждения о сумме похищенного?Князь Тишины: Правоохранительным органам ксерокопии купюр предоставить. Ну или хотя бы список номеров купюр...ev011: А если такого списка нет? Кто же из нас переписывает хранящиеся дома деньги? Получается, что ущерб вор не возместит?TIR: Храните деньги в сберегательной кассе. Тогда их у вас украдет не вор, а государство. Как это было после развала СССР. Выбирайте, кем вы хотите быть обворованы. Ещё можно в МММ вложить. Тоже вариант.
Случилось посмотреть на неделе староватый российский фильм "Дурак" и новый американский "Прочь". Кажется, сумел для себя определить основное различие нашего и ихнего кинематографов: у них интрига в том, как выпутается главный герой, у нас - выпутается он или нет.
ХХХ: Вот кстати польза от стекла/пленки на мобиле - в портфель с ключами положил и в двух местах царапки на пленкеУУУ: вот кстати польза не класть телефон с ключами
Мама: привет ты еще на работеМама: маленькая моя ты очень усталаRiska: ты ведь понимаешь, что без знаков вопроса пишешь?Riska: просто заколачиваешь гвоздиМама: я неумею переключать регистры. И так общаюсь со всеми а ты не злись а помогиRiska: чем помочь?Riska: как вопросительный знак поставить?Riska: на клавиатуре нажми кнопку с левого края вторую снизуRiska: и, не отпуская ее, нажми цифру 7Мама: ?????? вот спасибо кортко и понятно!!!!!!!!!!!!!!!!Riska: вот знала же...
xxx: Такой милый момент сейчас был...xxx: Даже захотелось сказать, что я люблю свою работу. А потом вспомнила, что мне не платят и это не моя работа
ххх: Приехал клиент - брал арбалет напрокат. За дополнительными стрелами приехал.С десяток выстрелов - две стрелы потеряны. Рассказывает: первую потеряли потому что неправильно целились - ушла выше щита в чисто поле.- А вторая?- Вторую гораздо смешнее: чтобы найти первую мы выстрелили с того же места а том же направлении. Ну, типа, она ж должна в то же место упасть...
Жена (игриво): Давай поиграем в гинеколога? Я буду врачом, а ты пациентка! Что вас привело на прием?Я: Доктор, с точки зрения гинекологии - ничего!Жена: Тогда хрен ли приперлась на прием, сучка!?
xxx: Включил такой сегодня баттлнетxxx: А он такой "ваша система скоро перестанет поддерживаться"xxx: Аж охерел, когда это близзы поддерживали линукс?
Тут коллега пришла, пожаловаласьГоворит, разработчики у нас невоспитанные. Мы аж монокли в чай пороняли. Говорит, ехала в лифте. Лифт медленный, в нем толпа программистов.Ехали 5 минут.За это время она услышала 3 приличных слова: "функция", "адаптер" и "кешировать".Мы прикинули, что они там могли обсуждать и сказали, что поддерживаем, присоединяемся и даже готовы развить.
xxx: Когда есть сила и нет знаний - все разъёмы подходящие.yyy: Самое эпичное, что я видел, это был DIN-разъем клавиатуры, забитый в коаксиал на сетевухе.
xxx: Ездил щас на озеро Увельды, в 100 км от челябинска, еду, еду, около озера залетаю в в горный лес, чото не то, остановился, вышел, закружилась голова, такое ощущение что дышать нечем, и тут я понял, надувалово, я привык в Челябинске видеть чем дышу, ощущать, а здесь кто его знает, вдруг и кислорода то нету, короче, на такие случаи надо с собой надувной шар возить, ездить со своим воздухом.yyy: так и скажи честно, мол ехал всю дорого метеоризьмом мучился, а из машины вышел чуть сознание не потерял от избытка кислорода
xxx: На каком языке будут общаться в Евросоюзе после выхода ЕДИНСТВЕННОЙ АНГЛОЯЗЫЧНОЙ СТРАНЫ?xxx: Эсперанто? xxx: Латынь?
С "диетического" женского форума:- Я похудела без проблем, когда у мужа язву нашли, а мне готовить разносолы на двоих ломы стало. Короче, бабы, что бы тут не писали, все фигня. Диета для язвенника самое то - и полезно и похудительно.
Дай человеку рыбу - он запостит ее в инстаграм.Научи его рыбачить - он целый канал о рыбалке на ютубе заведет.
Про редактирование надписейВидела как-то вывеску "Бильярд". Там буквы были красные и синие через одну. Так вот, в сумерках отчетливо видно только красные первую, третью, пятую и седьмую. Пришлось подойти ближе, а то интересно же, что под такой вывеской находится.
тов.Берия: А про батареи вспомнилась история такая: некая "коммунальная служба" дала объявление, что будут по подряду менять батареи в доме на новые. И действительно, утром подъехал фургон, оттуда вылезли мужички в спецовках и с инструментом. Шустро пошли по квартирам, откручивая старые радиаторы и стаскивая их вниз, в подъехавший грузовой автомобиль. Открутив изрядное количество батарей, мужики сказали "Все, завтра привезем и поставим новые"... и больше их никто не видел . Старые батареи нашлись в пункте приема металлолома .
Курю у под'езда, дождик накрапывает, выходят две девушки лет по 15.Д1: Может за зонтиком вернёмся?Мимо идёт парочка - парень с девушкой под зонтом, смеются.Д1: Такие счастливые.Д2: Ты думаешь, нам для счастья не хватает зонтика?Д1: Я думаю, нам для счастья не хватает парня.
xxx: Сейчас смотрю, что уже 11 часовxxx: А родители не поздравилиxxx: Звоню им, мб что-то случилосьxxx: А они отмечают мой дрxxx: Были заняты этим и не поздравили! Х)
Васена:- У меня сегодня одноклассницы на перемене гномиков вызывали... Вопросы задавали всякие. Орали от ужаса. Их историчка застукала в своем кабинете. Поймала и кричала: "Если кто-то в школе еще раз будет вызывать всякую нечисть - я позову директора и БАТЮШКУ!"
xxx: теперь чувствую себя злоушкойxxx: ЗОЛУШКОЙyyy: ты меня, конечно, прости, но в первый раз у тебя получилось правдивее
xxx: боже, играть в собственный проект это какой-то девелоперский онанизм
xxx: "Британские ученые объяснили, почему люди не видят инопланетян."xxx: Мало бухают.
– Я дома уборку делал… Ηикому 3д-календарики CCCP 1989-1990 не нужны?))– Это не уборка, это уже археология:)
xxx: У меня в доках раньше имя было неправильно написано, Jorj. И как-то в больнице неправильно заполнили документ от руки, потом перенесли в компьютер, и я у них был записан как Tort
jacker2000: я таких Энергосбытчиков из ООО нагнул раком. Сунул "инспектар" удостоверение красного цвета с флагом России и приказным тоном сообщил что счётчик просрочен и нужно менять. И тут меня понесло. Попросил ещё раз удостоверение почитать и прочитав что там ООО включил "участкового на больничном" со словами "щас вызову наряд и поедем давать объяснения по поводу того откуда удостоверения с гос.символом. и гербом". Мужичёк чёто обосрался и всё выложил, мол фирма там то там то, хожу делаю заказы, пажалуста не садите в турму... отпустил))
xxx: неправильный у вас рецепт. Слишком его реально приготовить. Даже не нужна шкура жопы драконаyyy: Ну смотря для кого. В моих краях легче шкуру с жопы дракона достать чем сгущёнку.zzz: Хогвартс?
Живу я в Руанде. Вчера разговаривал с одним руандийцем, коренным жителем столицы страны города Кигали, в паре километров от моего дома. А дяденьке чуть за 50 лет,Он говорит:— Раньше, когда я маленький был, Кигали поменьше был, три улицы и все. А на месте, где мы сидим, лесок был. Тут антилопы импала паслись в изобилии. И леопард дядю моего сожрал.Я искренне порадовался, что живу в Кигали сейчас, а не в 60-х годах прошлого века. Тогда бы я не смог в интернете писать, ведь его еще не изобрели. И вполне вероятно меня сожрал бы леопард, ведь бегаю я медленно.
xxx: всерьёз читают книги по, допустим, "древнеславянским боевым искусствам, техника которых полностью восстановлена по трём упоминаниям в художественной литературе вида "И тады он яго кулаком убяхо в лобешник".
ххх: Я понял, почему сантехники бухают постоянно! Вчерась снимал и перематывал постоянно текущее соединение на счетчике... До "ремонта" текло в одном месте, после - стало течь из ВСЕХ четырех соединенийххх: Внимательно посмотрел на свои руки - не переползли ли они местом соединения с плеч в район ягодиц? Раньше ж вроде все получалось...ххх: Еще раз разобрал-собрал. Фум-ленты намотал - на мумию хватит... Течет, зараза! Аж кое где струйкой брызгает!ххх: Короче, расстроился, перекрыл нафиг воду и пошел смотреть хоккей. Под виски с колой.. После матча с горя допил уже чистоганомххх: А так как вода-то нужна, полез опять к этим фитингам, икая и пошатываясь... Так вот - бухой я собрал все с первого раза и хоть бы где капнула! Это, по ходу, необходимое состояние для работы с сантехникой. Почему в инструкциях не пишут?
xxx: Недавно в моей голове появилися голоса, но через неделю сказали что они зря со мной связались, так как я упоротый
xxx: Ты текилу правильно пить умеешь?yyy: А что тут уметь, лизнул, выпил, закусил.zzz: Ты только что описал день рождения начальника...
(xxx работает в большой гейм-компании)ххх: Программисты такие программисты! Я тащусь с их бесед. Зашла в нашу столовку - бухи обсуждают какой новый авто у начальника и видимо, дела в компании идут так себе, раз машинка дешевле двух лямов.ххх: Пошла в столовку на этаж художников - громко, чуть ли не до махания кулаками аниматоры обсуждают текущую политику, а художницы умудряются поддакивать всем разом в зависимости от кому кто нравится.ххх: пошла на самый верх: в тишине и спокойствии тим лид неторопливо рассуждает об особенностях кэш-систем, какую именно и как им надо запилить для проекта. десяток молодых пацанов смотрят ему в рот, два других тимлида морщат лоб и уточняют непонятные для них места.
xxx: Моя подруга именно в бассейне и сбросила основную часть веса.yyy: Больше половины???
ххх: Испекла торт по нонейм рецепту из инета. Тёмное шоколадное тесто получилось чрезвычайно плотным и сытным, конструкция тяжеленная. Решили, что назовём его "Сингулярность".ххх: Он обрушился внутрь, когда его разрезали.
С одного форума:xxx: Резкое пробуждение опасно для человека! От него можно даже умереть!я: Самое резкое и неожиданное пробуждение в моей жизни обычно сопровождалось криком: "Рота! Подъём!" Но не припомню, чтобы от него кто-то умер.
"В Куйбышевском районе Новокузнецка жители раньше срока остались без горячей воды. Однако, из-за долгов «Водоканал» отключил подачу холодной воды на Куйбышевскую центральную котельную. В связи с этим в районе нет горячей воды. В настоящее время сотрудники выясняют причину отключения."
Живу я в Руанде. Вот и Леопольд, коренной руандиец, тоже тут живет. Он мужик грамотный, учился в Москве, женился на россиянке, сейчас работает профессором в университете и сеет среди местных жителей разумное, доброе, вечное под видом высшей математики.Однажды он поехал с супругой в отпуск в Россию и там его осенило. Что же мы, думает, живем расхлябанно и некультурно. У нас даже дом обоями не обклеен. Сейчас обклеим и заживем не хуже, чем теща в Нальчике. И привез на родину полные чемоданы обоев. Так как в Руанде обоев не продают и вообще вряд ли подозревают об этой заморской диковине.Теска знаменитого кота приварганил в одну комнату обои. Приклеил бы и больше, да они кончились. Красивые, говорит, были, с импозантными цветами, в колониальном стиле. Обои, конечно, среди всех соседей произвели большой фурор. Никто их раньше не видывал. Леопольд прослыл модным дизайнером, джентльменом и эсквайером. А через некоторое время обои оторвались, так как должного навыка наклеивания герой нашего рассказа не имел.Подводя итог, смею констатировать, что то, что русскому хорошо, у руандийца отклеивается от стены.
Звонил бывший.- как личная жизнь?- нету ее.- когда замуж собираешься?- примерно никогда. что я там забыла?- ну ладно, не хочешь - не говори. А мама твоя говорила, что у тебя в ванной стоят две зубных щетки- прямо сейчас их там стоит четыре. Делай из этого любые выводы, какие пожелаешь.
ххх: Кстати в Мордоре не мечи, а ятаганы. Так что технологии там свои.ууу: Нифига. Западные технологии, тока кривые.
Автофорум, обсуждение тонировки передних стёкол.ххх: Это чтобы другие водители не завидовали - все же знают, что там за тонированными стеклами минет делают!ууу: Я всегда это подозревал, но это перебор, вы ведёте машину и делаете минет одновременно??? Это же аварийноопасно!!!