Первая работа (самое начало нулевых), общение с заказчиком из другого города по телефону в условиях тогда ещё аналоговых АТС - проблема. Радостно обнаруживаю, что можно с ним переписываться по e-mail (что заодно решает вопрос разницы в часовых поясах). И коллеги такие - надо же, так можно было!Последняя на данный момент работа. 15 лет спустя. Представитель компании-контрагента - дядька вменяемый, но имеет ну очень фиговую дикцию, при попытках понять, чего он от тебя хочет, голова приобретает квадратную форму. Выясняется, что при общении по электронной почте эта проблема снимается. И коллеги такие - ой, а так тоже можно, да? Забыли, оказывается, что почта - не только для того, чтоб оповещения с форумов собирать.
xxx: Что такое ПМС: моя сестра только что поссорилась со своими аквариумными рыбами.
Клан99: У каждого сайта есть своя цена. Я понимаю, что Флибуста - не продается, но все же, чисто ради интереса: сколько объективно может стоить Флибуста? Как щетаете?Сережка Йорк: до 15 лет лишения свободы
Scalpel: в рецепте указаны шесть кусков рыбы. У нас их раз, два, три... девять, значит, берём всего в два раза больше.Siri0n: вообще-то в полтора.Scalpel: нет, в два. Это большие рыбы.
ххх: Вся суть современности: - Ура, мы добились, что батарея нового смартфона вмещает вдвое больше электричества! - И теперь смартфон живет вдвое дольше? - Нет, мы сделали его вдвое тоньше!ууу: нет, ну тоньше тоже надо...ххх: Куда уж тоньше! Я последние модели в руки брать боюсь, вдруг сломаюууу: скоро будут гибкими.ххх: Угу, перед использованием разгладить на коленке
Dikoy:На днях у нас по причине сильных дождей затопило новую полу-подземную транспортную развязку. Сначала я думал что они не продумали систему водостоков, как в Москве, или эти стоки просто засорились, но не тут-то было. Оказалось, у них там три сильные помпы стоят для откачивания воды, но человек который должен был их включить в тот день не вышел на работу .... из-за ливня.
Сводила сына на прививку. Пришли домой, муж поднял глаза от программного кода. Позвал мелкого и на спине написал зелёнкой "обновление сигнатур 01.05.2017"
Слышу из коридора офиса как проводят экскурсию новичку и где то на уровне нашего кабинета звучит фраза: "А здесь сидит проект на PHP, туда лучше не заходить"
Новость: В Ветеринарном центре Петрозаводска врач М. Фирсова наложила шину хромающему хомякуxxx: А таракану усик там смогут приклепать?
В интернет впервые попала лет в 16. А я была творческая барышня, мечтала стать писателем. И тут такой простор для творчества, никто же не знает, кто я такая и откуда, выдумывай, что хочешь! В общем, годик развлекалась, писала всякие мистические истории, потом выпускные экзамены настали, не до того стало.И вот мне тридцатник, лежу дома и болею, со скуки читаю всё подряд. И натыкаюсь на "научное исследование" какого-то уфолога, основанное на историях из интернета. И в некоторых историях узнаю свои (у меня фишка была - я писала про места, которые хорошо знаю). Ну, короче, зря я всё-таки не стала писателем, хорошо писала. Гораздо лучше и психологически достовернее авторов других "свидетельств"!
Строим гимназию на территории храма. Иду по территории, со мной ровняется девчушка лет пяти, где-то сзади идёт её мамаша.Девчушка мне: - А вы кто?Я: - Электрик.Девчушка: - А я человек!Опаньки, электрики уже не люди, печаль...Мамаша девчушке кричит: - Не приставай к людям!Фух, всё-таки люди.
mexmed: На МКАДе есть магазин мебели Скарабей. Классное название, только лучше бы подошло комиссионному
из багтрекератестировщик: "В отчете показывается какая-то фигня"комментарий разработчика: "не знаю, как воспроизвести, но поправил"
Капец. За соседним столом обсуждают проект. Смотрят на чертёж дома. Мозгоразрывная реплика:­- О! Тиранозавр! Хорошенький...
Сидели с коллегами на работе, и как кто-то спросил "интересно, а у кого какое первое воспоминание в жизни?"ххх: у меня брат родился и мне велосипед подарилиууу: мне брат в ногу выстрелил из игрушечного пистолетаzzz: а мне брат руку сломалxxx: м-да уж, прийти домой и пожать брату руку что-ли...
xxx: приглашает специалиста по работе с клиентами в Отдел электро-бытовой техники. Требование: высшее образование,.. Млять, давайте уборщиков с в/о еще набирать... Обесценили корочки в нольyyy: это круто, когда тебе инженер двумя высшими помогает выбрать утюгxxx: Мне как-то наш энергетик на корпоративе задвигал, что ну "не верит он в электроны" Как какие-то "мелкие хернюшки могут где-то быть вообще"
Прихожу домой, захожу в ванну и тут жена как из кухни заорет: -Не трогай защелку! Я аж чуть не подпрыгнул. Говорю: Есть госпожа! Изволите присоединиться?Оказалось, мелкий за сегодня уже три раза закрывался в ванной. Понравилось ему это. А открыться не может - силенок не хватает...
"Снять деньги в банкомате можно будет без карты... по идентификации клиентов по лицу в банкоматах."xxx: Главное мне в запой не уйти. А то не узнает.
xxx: Зачем покупать новую нокию 3310? У меня старая еще не сломалась.
xxx: Надо мной Яндекс издеваетсяxxx: Он предлагает мне купить фигурки мультяшных супергероев Леди Баг и Суперкотxxx: и вот как ему объяснить, что я взрослый серьёзный человекxxx: студент-дипломникxxx: и у меня нет на них столько денег ((
ххх: ночью Серя выдал новую фишку. Мало того что он использует мое лицо в качестве подстилки для сна, сегодня он придумал слюнявить мою руку и умываться об неё.ууу: даже твой кот считает тебя тряпкой!
О введении в ступор.Стою, курю. Идет в мою сторону женщина и, видно, собирается что-то спросить. Ну я такой приготовился на вопросы, типа: "как пройти...(где находится), и т.д.". Ага, щазз.- почему вы курите, если не хотите курить?И пошла дальше...Что это было???
Чат IT отделаsss: У кого-нибудь есть лазерный уровень - на пару дней поюзать?....sss: А уровня я так понял не у кого нет?kkk: я все на глаз фигачу :)vvv: Я тожеsss: Джамшут и Равшан - это вы?!!?vvv: Как до сих пор жили без уровней лазерных?uuu: Отвес и циркульuuu: Можно на пол воды налить - где поглубже будет -там видимо ямаsss: Последние 4 ответа- это всё что вам нужно знать про качество строительства в России.vvv: А мы что, строители?uuu: А ты не знал ? Эхvvv: И витую пару не обжать без спец инструмента :(uuu: Неёuuu: Канцелярским ножницами обрезаешь и ровняешь отвёрткой же обжимаетсяvvv: Ну вот, это все что нужно знать об IT в России :)
xxx: в аду будет персональный котел для тех, кто вставляет комментарии вида: "Да тут токарю на 5 минут работы. Cходи на завод, он тебе за бутылку выточит."
xxx: Регулярно читают тут шутки молодых отцов про "не разбудить младенца".xxx: Сообщаю, что если у младенца двое здоровых и резвых братьев 4 и 2 лет, то младенец отлично засыпает даже под перфоратор и разбудить его можно, видимо, только артобстрелом.
Едем в пробке. Жарко, окна открыты. Смотрю в зеркало заднего вида и вижу, что ребенок начинает засыпать, допустить этого нельзя, а потому я каааак заору: "НЕ СПААААТЬ!". Мужик в соседней праворульке встрепенулся такой: "Все, все, не сплю. Спасибо братан". :)
xxx: С хэдхантера пришло письмо с темой: "Владислав, что, если ваши детские мечты станут реальностью?"xxx: Не долго думая нажал "Ответить" и написал: "Мир захватят машины и людям точно будет не до поиска работы..."xxx: Сижу, жду когда забанят
xxx: Интересно, а что было бы, если бы Apple занималась ресторанным бизнесом?yyy: Вся еда была бы у них надкусанной.
Вызвала вчера "мужа на час", чтобы починил слив в унитазе, а то мой мужчина говорит, что он руками не привык работать, он работает головой. После того, как пришел "муж на час" и всё починил, мой тупо закрыл свой ноутбук, взял все инструменты в доме и принялся чинить всё, что только можно. Просто "мужем на час" оказалась милая, хрупкая девушка, которая расправилась с унитазом за 2 минуты)
ххх: Ну когда уже закончится эта магистратура? Когда ж я уже наконец высплюсь-то?!!ууу: Сколько тебе до защиты, месяц?ххх: Полтораууу: Вот представь, защитишь ты через полтора месяца свою магистерскую, съездишь поступишь в аспирантуру, и...ххх: И?ууу: И вся эта фигня по-новой начнётся!!! Муа-Ха-Ха!!!
ххх: ну я то зарабатываю норм, только мне не дают то что я зарабатываю ((( Если бы еще каждый месяц...ххх: Вот блин чисто женские слезы: у кого-то месячные нерегулярные, но з/п вовремя. А у меня все наоборот.
zizmo:На заре фирмы, начальство решило облагородить помещение.Результатом благородства стала гипсокартонная перегородка, отделившая торговый зал от мастеров-ремонтников.Красота! Торговый зал чистый, красивый, стекло-бело-хромированый, и мужланы-ремонтёры не портят атмосфэры, а тихо бухтят за перегородкой.Заходит клиент, интересуется кассами, что-как, обслуживание, гарантия, ремонт.Начальник торгового отдела, 40++, весь в галстуке с пиджаком и красивой сединой на висках уверенным голосом:- Конечно! Конечно все есть! И ТО, и гарантия, и ремонт!.. Мы же солидная организация!За перегородкой раздается грохот падения чего-то тяжелого и сложного, и дико раздосадованный вопль ремонтёра:- Дажежтвоюмать!!! А я тебе говорил? Говорииил! Ты ее хоть обоссы! ЭТА КАССА - НЕ БУДЕТ РАБОТАТЬ!!!И, как вишенка на торте, ржание второго ремонтёра, похожее на лошадку из "ЧТО-ГДЕ-КОГДА".
Обсуждение сериала "Твин Пикс":xxx: Без первых двух сезонов будет понятно о чем речь идет в 3-м?yyy: И с двумя первыми будет не понятно. О чём вы? Это же Линч.
Под постом про эйчаров с их "продай мне ручку".Просто забираете ручку и уходите. Всё! Дальше - два варианта:1. Охеревший эйчар пытается отнять у вас ручку, вы говорите ему: "Хочешь ручку? Купи ее! 1000 рублей. Но сегодня, по акции и только для вас, продам за 990". Эйчар доволен.2. Охеревший эйчар не пытается отнять у вас ручку, вы спокойно уходите. Теперь у вас есть ручка.
Про возраст и оптимизм.Медленно но верно приближаюсь к своему 40-летию. Смотрю в зеркало и с грустью жалуюсь мужу - "Смотри, у меня уже седые волосы". Муж, проводя рукой по заметно поредевшей шевелюре, - "Радуйся, что они у тебя вообще есть"
xxx: кстати, да. Я вот до сих пор не знаю, как правильно читается название автомастерской КОРЕАНА - Копиха или Кореанаyyy: Там вообще-то флаг страны на фоне)xxx: серьезно? Никогда не замечалxxx: а флаг Копихи или Кореаны?
xxx: я же тут местечковый натуралист любительxxx: поэтому когда гуляем и нужно подсказать растение/птицу, спрашивают меняи есть такой прикол — если не знаешь птицу, то говоришь, что это дроздпотому что их очень многоxxx: ну идём, спрашивают мол «что за цветок тут, не знаешь?»йа на автомате: «ДРОЗД!»xxx: *удивление*
ххх: стати на дрифтящих трамваях можно продаавать рекламу дороже, потому что фото с ним расходится намного больше в соцсетях...
Комментарий к одному недавнему фантастическому фильму, претендующему на научность:Пора создавать отдельную категорию "женская фантастика". Там любовь сильнее гравитации, времени и всё такое прочее.
<oort> ...не с рыбой-мечом пришел я к вам, но с рыбой-миром...
Не так давно ездил в Тобольск на экскурсию, в частности Тобольский тюремный замок. Пока ходил и рассматривал различные предметы обихода заключенных, на телефон пришла СМС от отца - "Позвони, если можешь". Уже практически закончив набирать на автомате ответное сообщение "Не могу, я в тюрьме", всё-таки успел вовремя передумать.
Возле дома продают импортную ягодную фанту ядрёного голубого цвета, я иногда балуюсь, покупаю. В один из таких дней...Я: Что-то я замёрз. Отопление, наверное, выключили.Девушка: Так выпей своей незамерзайки!Я живу с троллем.
xxx: Ха. Пизь у них впадает в Буй. А в Карелии р.Писта впадает в озеро Куйто))
Мама: ПРИВЕТ, СЫНОЧЕК! КОГДА БУДЕМ ПОКУПАТЬ БИЛЕТЫ? И КОГДА ПООБЩАЕМСЯ? И КАК МНЕ ПЕРЕЙТИ НА МЕЛКИЙ ШРИФТ?
xxx: теперь можно фоткать через окно в комнате!yyy: потому что оно такое же грязное как и то что за ним?
Немного иронично писать диплом на тему "Разработка приложения для подписывания электронных документов с помощью цифровой подписи" и за день до защиты ездить в другой город ради подписи рецензента.
муж с утра пьет витамины, согласно рекламе улучшающие зрениея: ну и че, помогают?муж: вроде, помогаютя: поверю, когда ты станешь грязный унитаз замечать.
ххх: Как, ну кааааааак ты можешь высказывать одновременно в двух разных чатиках с одними и теми же людьми два разных мнения и оба их при этом отстаивать???ууу: Нет ничего плохого в том, чтобы иметь несколько разных мнений по одному вопросу. Главное, чтобы все они были верными.
Брат обменял на что-то набор порнографических(по тем временам, сейчас бы это и эротикой не назвали) картинок, папа его застукал, отобрал и спрятал в нагрудный карман кителя. Брат жутко переживал, он не успел ни рассмотреть, ни друзьям похвастаться, ничего. И решил выкрасть. Ночью, часа в два, потихоньку, на четвереньках вполз в родительскую спальню, к стулу, где висел китель. Обшарил один карман - нет, второй - нет, все остальные - нету((( Развернулся, чтоб обшарить брюки - и увидел родителей - сидят рядышком в постели, по одеялу раскиданы картинки, сидят и молча смотрят на него, в глазах испуг и выражение пойманого воришки.Он так же молча развернулся и уполз обратно, все так же на четвереньках. Утром родители подозрительно рано ушмыгнули на работу, вечером не обмолвились ни словом.Картинки брат выкрал потом, через пару месяцев.
xxx: Тем не менее, дышать и вообще присутствовать в атмосфере с горелой серой я крайне не рекомендую. Жуть натуральная.yyy: После смерти попробую. :)