Настолько иногда лень мыть посуду, когда живешь один, что если тебя убьют и расследовать будет мистер Холмс, то он будет говорить: "Их было несколько человек, и один из них убийца. Видишь, Ватсон, пять бокалов из-под вина...А это все мои((( и кота)
меня потихоньку догоняет осознание возраста. Запыхалось изрядно, говорит несвязно, и вообще хочет странного. Типа "не слушай сердце, слушай социум", "подумай хоть раз не о себе, а о будущем", правда потом сбивается на "а давай поедим черешни?" и все нравоучения проходят зря.
саппортные трудовыебудни - гадание по консоли, плохо документированный метод дёргают через командную строку и смотрят что он выдаёт в ответ. Комментарий от одного из участников:Если честно, я не знаю, какой результат должен возвращаться в правильном варианте. Но содержащее "Method execution successful" выглядит лучше, чем "Invalid Verb Switch"...
Всегда думала, что проблемы с переходным возрастом сильно преувеличены, пока сын не начал хамить. Сначала потихоньку, потом все более грубо. Я пробовала беседовать, пробовала стыдить - но эффект, что слону дробина. Позавчера сорвалась - и криком "я отучу тебя хамить матери" отхлестала по губам. Третий день мучаюсь совестью и мыслями, что я варвар и отвратительный воспитатель. Полное расстройство, ничего не помогает, даже есть не могу.Вот как теперь жить?Сын, правда, хамить перестал и даже комнату убирает без напоминаний.
ХХХ: ты еще в хлопотах переезда?umklaidet: угуumklaidet: им нет концаХХХ: Сочувствую. Какое зато будет облегчение, когда все закончится)umklaidet: о да.. В основном деньги)
ххх: Сходили мы на фестиваль, да... Я специально не брал с собой фотика! Знал ведь!ххх: Но нет! К Яре все равно прицепился фотограф: Ой, девушка, а вы такая нарядная, а вы такая красивая, а можно я вас сфоткаю?ххх: Полтора часа! Полтора часа этот несчастный терпел терпел от Яры за всю его криворукость. И свет не так, и выдержка не там, и фокус уехал, и горизонт на полградуса завалил, и вообще, отдай фотоаппарат, я класс покажу!ххх: В общем, я уже успел обежать весь фестиваль, а она все еще мучила несчастного мужика.ххх: Знаешь что она на последок ему сказала?ххх: Она дала ему визитку и посоветовала ПРИЙТИ К НЕЙ на курсы. По фотографии, да...
xxx: А "антихакеры" - это те, кто скриптом по сети ищет уязвимые устройства и через уязвимость заливает на них патч против оной?
Обсуждение урагана в Москве 29.05.2017:xxx: Мне показалось, что я видел бомжа, который ловил голубей, засовывал их в пустой мусорный бак и кричал, что-то про ковчег...
Из технического задания:Ρабочие документы передаются 3aκaзчику ... в l экземпляре на магнитном носителе - СD-R диске.
"Сбербанк будет использовать дроны для доставки наличности в дальние отделения"Zzz: Потерпи друг, упадет и на твой огород сбербанковский коптер.
Британский фермер-мультимиллионер скончался от сердечного приступа после того, как его сбил трактор, в кабине которого была его собственная собака. По словам источника, собака фермера запрыгнула в кабину трактора и случайно завела двигатель и так же случайно могла сдвинуть с места рычаг коробки передач
С сайта с рецептамиДядя Гена (25.10.2013)Ладно, девочки, убедили — делаю. Позже отпишусь, когда жена попробует )))Витя (09.01.2014)Гена, ну что, жена попробовала? Какие впечатления?МиссМ (22.02.2014)Похоже, семья не выжила...
В нижнем течении Оби в районе устья реки Казым обнаружен клад с уникальными предметами, аналоги которым неизвестны.Находку совершил рыбак-любитель Андрей Череминын в 2014 году. Он обнаружил 25 уникальных предметов, в том числе литые бронзовые диски с рельефной поверхностью. За три года археологи отреставрировали и подробно изучили их и пришли к выводу , что артефакты принадлежали ранее неизвестной археологической культуре.Ххх: Диски с данными Протеан. ) Фанаты Mass Effect - поймут.Ууу: Не шути так ... А то ещё жнецы прилетят а мне геройствовать нах не надо
xxx: Я научила Игоря стукать палочкой от суши по двери и кричать "алохомора"!xxx: Ещё он умеет показывать динозавра. Кричать "доктор кто" и "уничтожить!"xxx: Я считаю что больше мне его нечему учить
xxx: Вчера как раз читала очередную статью про то, что мужчины не любят лосиныxxx: И считают их асексуальнымиyyy: к таким статьям должна сразу прилагаться фотка авторши в лосинах
Был на родительском собрании, 8-ой класс. Классная рассказала, что на тестировании по профориентации дети обычно указывают профессии, с которыми хорошо знакомы. Одна девочка так и написала: "Хочу стать инспектором по делам несовершеннолетних, потому что хорошо знакома с этой профессией". ))
Потерял мобилу, через день жене звонит чел, мол отдать желает.На встрече рассказывает - "я контакты полистал, а там "Шамиль-крыша" "Вартан-крыша" "Виталич-крыша", подумал, что серьезному человеку лучше телефон вернуть.Я в тот момент порадовался тому, что я кровельщик....
<Tol> Клятва Гомеопата - это маленькая ложь растворённая в большом объёме словесной воды.<Rock-4> У меня было нечто подобное, оно называлось "Дипломная работа".
Диалог в сети с сыном:Я: Как физика? 2-й закон Ньютона?Сын: Первое правило 2-ого закона Ньютона - никому не рассказывать о 2-ом законе НьютонаТак что я хз
xxx: А у нас в семье ведь как - ещё ничего не случилось, а виноватый уже известен
Смотрел тут Чужого. Интересно получается: он откладывает яйца, которые сидят и ждут жертву. Дождались, напрыгнули, выросли, убили носителя. Потом поубивали всех, кого нашли, причем даже не съели- просто порвали на части- и всё. А дальше что? Ну, отложит он яйца, сам потом сдохнет с голоду или от старости. И сколько эти яйца опять там проваляются? Пока кто-нибудь опять прилетит? Так это мильен лет можно прождать- яйца протухнут к тому времени. Как он выживает при таком поведении- непонятно- должен давно вымереть уже..
К видео о жадно едящей собаке огрызающейся на свою заднюю лапу.O: Бедная собака, ограниченный круг возможностей, еда из горшка, невозможно маленький диаметр свободы и картонная будка... только и остаётся развлекать саму себяA: ты сейчас прям мою жизнь описала
xxx: Вот это оказывается у XP уровень защиты.xxx: При заражении непатченной XP криптором WannaCry она падала в BSoD при запуске полезной нагрузки вируса. Блин, это железобетонно!
- У нас вот тоже бывают разговоры о политике. Александр считает, что вся власть от бога, Демид хочет массовых расстрелов, а Серега - что всех нужно заменить на искуственный интеллект.- Дай подумаю... Александр - мидл, Демид - сеньор, а Серега - начальник отдела?
Барсук-копатель: Было бы здорово рядом с аватаром выводить IQ. Зело было бы полезно.slavik1c: А вдруг у меня не поместитсяwadman: Речь об IQ, а не об ICQ.slavik1c: А это разве не одно и то же?dmidek: Поместится
xxx: так, я дебилраспечатала и прошила диплом, потом заметила, что не напечатала номера страниц.Че делать? от руки черной ручкой написать? так оставить?yyy: Не заметятВ правилах есть что-то про номера страниц?zzz:есть. страницы должны быть пронумерованыaaa:Интересно, как в таком случае выглядит оглавление?bbb: оно нормально выглядит, со страницами)) но страниц нет на листах))xxx:Усадила мелкую систру циферки вырисовыватьзря она чтоль художку заканчивала
Сегодня по новостям увидела драку американских бейсболистов. Удивительно, что в ход не пошли биты. Дочь, увидев, говорит: "а вот наши бы обязательно применили», и тут я поняла, почему в нашей стране бейсбол не приживется.
gamergoltz: Windows 10 при завершении начал выдавать ошибку про "память не может быть read". У меня аж слеза навернулась - мне так ещё Win Xp писал при каждом запуске на моем первом курсе 13 лет назад. Десятка такая родная сразу стала!
коммент под видео, где львы нападают на крокодила:Все предельно ясно. Молодой лев, две львицы, а крокодил - не только мясо, но и две сумочки и ремень. Чего только не сделаешь, чтобы женщине добыть обновку, а тут - целых две! Я догадываюсь, как они ему мозги выполоскали - до отключки самосохранения )))
XXX: в общем, словосочетание "дохера культурные" характеризует меня чуть более, чем полностью
xxx: Сначала сделайте внешнюю видеокарту для ноутбукаyyy: Внешний монитор, внешняя клавиатура и мышь, внешний жесткий диск уже есть. Осталось только внешний системный блок для ноутбука замутить.
Avast постоянно напоминает: "Всё, что Вы делаете на компьютере, может отслеживаться кем угодно". Так и хочется ему ответить:- А тогда нахрена здесь ты?
Lirriella: А здорово бы было уметь перемещаться со скоростью мысли... Я бы в стольких местах хотела побывать )L: Думаю, не удержалась бы и обязательно потролила земных ученых )) Сигнал там на азбуке морзе на английском с альфы центавра отправить и т.д. ))Andrey: Их бы хватил удар ) Лучше на русском )L: Да, пожалуй... От моего английского их бы удар хватил ))Andrey: "Привет. Давай познакомимся?"L: "как дела?"A: "М или Ж?"L: "что делаешь? пришли фотку?")A: "Хочешь заеду за тобой на своём звездолете?"L: Или не, лучше "я слежу за тобой, землянин!"L: "Я знаю, что ты делал прошлым летом"A: "Есть у вас норм клубы потусить?"L: Еще неплохо бы создать интригу )"Всем внимание! Это очень важно! Вопрос жизни и смерти, времени осталось очень мало! Мы выяснили, что очень скоро наша вселенная..."И все, и молчать ))A: Забыла добавить ШОК!L: А через пару месяцев, когда все телескопы земли будет направлены на источник сигнала, добавить: "грузоперевозки по всей вселенной, недорого, принимаем карты виза и мастеркард"L: "дополнительные услуги - замена шин у марсоходов, перенос аппаратов на солнечную сторону кометы"L: "селфи с планетами, звездами, черными дырами"
Муж как-то мылся в ванной на втором этаже (частный дом). Закрылся на замок, а его заклинило. Открыть не смогли ни я снаружи, ни он изнутри. Пришлось ему в окно вылезать (там несложно, на крышу веранды).Тем же вечером мужу заговорщическим тоном сосед сообщил, что он видел, как из нашего окна любовник в одних трусах сбегал. Муж не растерялся, ответил: «Да, знаю, это мой».
xxx: жена чот пипец вежливой стала, прям офигеваюxxx: никаких подколокxxx: никаких наездовxxx: чет даже ссыкотно сталоyyy: думаешь, мышьяк втихую подсыпает? )xxx: нафига?xxx: официально не расписаны покаxxx: мышьяк после свадьбы
111: Мне в магазине к покупке дали подарок - семена тыквы, торфяной стаканчик и таблетку для проращивания семян. Из 4 семян проросло одно, зато во! какая тыква.222: И пчелу в коробочке должны к этому делу выдавать - домашнюю опыляющую пчелу.111: Пчела - это я.
Люблю свой китайфон. Утром просыпаюсь, смотрю на экран:"Пропущенный сигнал будильника"Ну спасибо, а чо не звонил-то?
xxx: Скажите, а за 100 лет школьного образования нельзя додуматься до ДВУХ комплектов учебников? Один дома - один в классе.А нельзя ли додуматься до разделения учебников на части - комплект из 4-х брошюр, например - по одной на четверть?yyy: Таскай мешки и не возникай.
Где-то была уже хохма из вакансий: "Менеждер по привлечению клиентов. Должностные обязанности:- ... ;- увеличение клиентской базы;- ... ;Работодатель: ПОХОРОННОЕ БЮРОТак вот, сейчас наткнулся на аналогичную, только работодатель - зубная клиника...
wut: Ну, стоять на месте и дышать в Москве, в принципе, не очень дорого...
ХХХ: У нас копротивная рассылка жжотХХХ: Они обозвали встречу с возможными партнерами блиц-свиданиемХХХ: Интересно, под чем был маркетинг когда рассылку утверждал?
Новость на Рамблере:Снять деньги в банкомате можно будет без карты и пароля. Банк работает над проектом по идентификации клиентов по лицу в банкоматах.Комментарии к новости:х: Отпечатка рожи будет мало, придется сдавать аппарату анализы мочи, кала и крови, пару соскобов, стишок прочитать в качестве пароля. Получить в ответ "Нет нужной суммы", и начать сначала.у: И сдавать надо за три дня до выдачи наличных...
xxx: Дружишь-дружишь с мужской компанией, потом у тебя внезапно появляется парень, а все мужики-друзья бац - и осознали "Тваюмать, *username* ж оказывается баба! Прям настоящая, которых хером тыкают. А чо, так можно было?"
Еду в лифте. Дом 12-этажный с нулевым этажом. Кнопок 14 от 0 до 12. Одна лишняя. Детишки возле неё маркером нарисовали стрелку вверх и подписали "РАЙ".
Из спора о вреде доширака:ххх: а еще от него зрение ухудшается, когда только что заварилиххх: очки запотевают
Непарные носки, непарные носки...Вот у одной моей знакомой в глубинах гардероба хранится здоровенная такая коробища с непарными ТУФЛЯМИ. Лежат сиротинушки, ждут, вдруг пара найдётся
...подруга сдала на права на "Гранте", которая без усилителя руля и вообще шайтан-машина. Ей все говорят - ну вот, теперь свою "Гранту" купишь, будешь ездить.- Да почему все считают, что я обязательно "Гранту" куплю??- Ну... глупо получить сверхспособности и не пользоваться ими.
Был у меня дружбан. Сошлись мы еще в школе по причине общности интересов -- пока прочие бухали и играли в любовь, мы активно искали способы реализовать себя профессионально.Но вот загвоздка -- у дружбана была куча идей, но ни одна не пошла дальше (!) логотипа. Он рисовал классные логотипы, да, но едва лого было сделано -- интерес к проекту пропадал.Он долго не мог найти работу и девушку. Работодатели считали его лентяем, а женский пол -- пустозвоном.Но это было десять лет назад. Сейчас он владелец -- тадам! -- студии дизайна логотипов в Канаде.Это я к чему. Дьявол, как известно, кроется в деталях. А вообще в деталях может крыться что угодно, включая дело всей вашей жизни.
на одном мамском форуме пользовательница с ником "Белая пися" жаловалась, что не может найти работу, собственно искала в сообществе
26 мая, после окончания учебы, за углом дома вижу унылого экольера лет 10, под нос повторяющего "старая дура!"Оказалось, бабушка выгнала в школу, типа "лето еще не наступило - иди в школу и не прогуливай!"Пришлось сходить с ним домой, объяснить бабушке - вроде поверила.