Imebal: кстати, почему покемонов не вызывали как свидетелей в деле соколовского?Керосин: - Я Выбираю тебя, Пикачу!- В вызове свидетеля отказано
АГ: наша техподдержка умеет мотивироватьАГ: Пишут в чате: "Всем покинуть 1С: ПРОФИЛАКТИКА!!"АГ: сразу ощущение артобстрела, где моя каска, радист вызывайте базу, тайком щупаешь измятую фотографию сары коннор на груди
- Сколько стоит "Черный квадрат"?- Какой диагонали?
> Все могут разобрать что делает код на слайде?>> Нееа> {увеличивает текст} Лучше?>> Нет, там всё ещё код кастомизированного компонента битрикс
Сова: Когда в мои 25 мне говорят: "Когда родишь уже? Дети где?", хочется ответить в рифму. Причем ответ будет удивительно анатомически точен!
решили слегка подсократить собаке талию и немного уменьшили рацион. в ответ похоже собака собралась перейти на самообеспечение: ходит по участку демонстративно жуёт травку, активно выфыркивает в доме мышей. в воскресенье свалила с дачи в самоволку и заслюнявила до обморока лесного ежа.сегодня апогей - рассыпаны в центре сада пух и перья от птички... похоже на воробышка. на вопрос: кто съел птичку? отворачивает морду и облизывается...птичку жалко...
xxx: Ну вот в прежние времена новооткрытые вещества химики всячески описывали - цвет, запах, вкус.Карл Вильгельм Шееле, скромный шведский аптекарь, открыл в 1762 году синильную кислоту. Цианистый калий - одна из ее солей (цианидов). "Шееле пробовал цианистый калий и описал его как сладковатый".yyy: Вот, а потом мне будут говорить, что фильм про будущее, где учёненькие лезут физиономиями в инопланетные коконы, снят неправдоподобно :)xxx: Ну ученые заражали себя чумой и прочими заразами, испытывали на себе яд кураре, кусали себя гадюками, разводили в себе паразитов... Но вот когда учененький лезет в инопланетный кокон и НЕ ведет при этом запись эксперимента - НЕ ВЕРЮ!
Заметка «В Казани медикам пришлось доставать из прямой кишки женщины включенный вибратор»Из комментов: «Как можно проглотить вибратор?!»
Наташа: Как все модно называется. Раньше просто говорили - в садике аппликацию клеилиНаташа: А тут - мастер класс, декупаж
xxx: То есть вы хотите сказать, что вот у меня мобильник за 800 баксов, а у всех за 500 - и эти 300 баксов разницы не делают меня средним классом, а я т.е. получается дебил, который просто так деньги просрал?
- И снова про пса. Ушли на 10-15 минут в магазин. Про мелочи рассказывать не буду. НО! В раковине стояла варёная картошка в мундире для окрошки. В миске стояла. Когда мы пришли, та же самая картошка стояла так же в миске, но на полу! То есть, он засунул морду в раковину, взял аккуратно миску в зубы, поставил её на пол, понял, что картошка ещё горячая и оставил её остывать- Погодите, еще подрастет, на готовую окрошку будете из магазина приходить )))
xxx: Сосед приоткрыл дверь и слушает Pink Floyd на полную громкость. А меня... раздражает! Я старею!yyy: Расслабься. Если бы он слушал на полную рэп или шансон ты бы ему быстренько вломил и почувствовал бы себя не просто молодым, а молодым Тайсоном.
Ходил в "Перекрёсток" и обнаружил там пончики с ценником "Донат". Посмеялся про себя, что, да, на кассе часто предлагают купить скидочные карты и прочие бонусы.Зашёл через пару недель в местный "мини-маркет", известный ещё с советских времён как "Стекляшка", в который меня ещё в пятилетнем возрасте мать за хлебом посылала. С продавцами все друг друга знаем. Увидел на полке печенье "Кукисы".Пришёл домой. Задумался.
В который раз, наблюдая реакцию рунета на погоду, вспоминаю слова доктора о том, что операцию лучше не делать в тёплое время года. Мою он в итоге перенес с февраля на май... Мне три месяца восстанавливаться. Но вы держитесь)
Новость "В Сети появилась видеозапись, на которой Алексей Панин расхаживает по улице в весьма откровенном женском нижнем белье"В комментариях:xxx: Видео удалили, не успел посмотреть ))yyy: а знаете, я вам даже несколько завидую.
Это же угораздило их ошибиться именно в этом слове.Посетив <название автосалона>, Вы гарантированно получите:- ГраММотную консультацию от наших менеджеров по любому выбранному Вами автомобилю
ххх: Только у меня аббревиатура ЧСВ ассоциируется с аббревиатурой МПХ?
Люблю грозу в начале мая!А снег в июне не люблю.
ил: слушай, тебе когда-нибудь снилось, что у тебя четыре или шесть ног?ив: неа, прикольноив: а как это ощущается?ил: блин, ну это сложно словами передатьив: ахаха, ну вот когда у тебя шесть лапив: в каком порядке ты их переставляешь?ил: ... хзил: теперь, когда мне снова приснятся шесть лапил: я не смогу ходить и упаду.ил: зачем ты так сделала?
Мой отец любит русский рок, особенно - группу ДДТ. Еще с детства он мне включал много песен ДДТ, мне нравилось. Одну песню я хорошо запомнил - Мальчики мажоры. Там была такая строчка "...разжиревших от риса, журналистов, магнатов, многотонных поэтов и супер певцов...". Я первый раз её услышал лет в 8 и с тех пор крепко запомнил, что рис есть нельзя, иначе разжирею. Моя бабушка постоянно недоумевала, почему это я рис не ем ни в каком виде. Сейчас мне 24 года и вчера я, когда случайно наткнулся на ДДТ и решил послушать, узнал что там были слова "разжиревших АКТРИС". АКТРИС, сука, а не от риса!Всё это время можно было спокойно есть рис, да? :(
xxx: Если я верно понял, то черным нарисовано крепление верхнего и нижнего магнита, а средний "левитирует". Так вот, средний магнит мгновенно примагтитится к одному из двух закрепленных магнитов - и все. Левитации не получится.yyy: Для левитации ПИД регулятор нужен и датчик положения. Ультразвуковой наверно подойдетxxx: Точно-точно... и настройка этого регулятора будет очень трудоемкая :) а датчик можно и емкостный, и оптический - все будут одинаково сложные :)zzz: а если нужно, чтоб в воздухе парило грамм сто?xxx: это невозможно в принципе, чтобы 100 грамм - и парило! их сразу выпьют - и моргнуть не успеешь :)
xxx: Назначение карточки — IoT. Кто там серфить будет? Утюг?yyy: А зачем утюгу 128 гигов памяти?xxx: Чтобы говнокодить
m0rgan: Одни при встрече с мудаками учатся у них как не надо делать, другие - не учатся, третьи же становятся больше мудаками, чем встреченные.
ххх: Рязанские хипстеры бороды не подрезают, а подворачивают!
qqq: Яндекс-Директ на странице с песнями Пикника выдаёт: "Освидетельствование психиатра. Быстро, недорого, официально! Работаем без выходных." Контекстная реклама такая контекстная.
Den Stranger: в лифте повесили социальную рекламу против табакокурения.Den Stranger: Сигарета из которой вылетает пуля и пафосная фраза, что типа так ты убиваешь не только себя но и других.Den Stranger: И все бы ничего, но я из того поколения, где данная картинка ассоциируется совсем с другим.Den Stranger: А именно фильмом Фантомас и комиссаром Жювом с его стреляющими сигарами.
Скоррь: я твоя звездочка на небосклоне и шладкая конфеткСкоррь: неча на меня фырсятьNarrin: Хм. Либо конфетка осуществляет ядерный синтез и при попытке съесть сгоришь еще на подлете к фотосфере, либо все астрономы могут пойти и откусить - в космосе болтается сфера шоколада примерно 2*10^27 тонн)Narrin: Хм. А попробую-ка я рассчитать площадь поверхности и хотя бы грубо прикинуть за какое время можно хотя бы облизать конфетку звездной величины.Пошел копать формулы.Скоррь: О_оСкоррь: ты псих
Я думала, что он тоже притворяется для окружающих нормальным, а на самом деле, как и я - псих. Он думал, что я себе "лёгким флёром упоротости" цену набиваю, а на самом деле нормальная.А оказалось... Он - нормальный, а "лёгкий флёр" - основной моей сущностью. И какие уж тут отношения, если мы с ним по разные стороны забора психушки...
Минздрав запретит курение в фильмахх: Как? Теперь маньяк отрезав голову жертве не сможет выкурить сигарету?у: Теперь, Моргунов, обучая твисту, будет давить "Чупа-чупс" :)z: А Шерлок Холмс мыльные пузыри пускать
xxx: невероятно длинная череда проигрышей ничуть не приближает к победе, как бы того не хотелось поехавшим головой игрокам в автоматы.ууу: кроме того, в игровых автоматах не теоретическая случайность, а может быть любая, заранее заложенная последовательность выигрышей и проигрышей.
*речь о новом логотипе Ubisoft*angry_beaver: тут все-таки видно некое дизайнерское решениеangry_beaver: решение было, очевидно, все испортитьangry_beaver: но сделано все-таки со вкусом
Кажется при наступлении аппокалипсиса в России никто его особо и не заметит, ну нет воды и электроэнергии, ну и ладно.
Муж пригласил на концерт коллектива "Пьяный гусь". Классику играют, говорит, в современной обработке. Даже гугл не догадался, что они The Piano Guys...
xxx> Эта софтина так и не завеласьxxx> Де нужен какой-то из многочисленных VC++ редистов, причем более ПОЗДНИЙ - не подходит, а установить старый, именно тот, что нужен - система не дает.xxx> Ну что ж, вполне достойный результат для бесплатного софта.yyy> Ты про винду?
xxx: У меня нет постоянной женщины. Поэтому иногда я обращаюсь к услугам... как бы сказать...yyy: Непостоянных.
Анжелика : Фильм смотреть не стоит, чтобы это понять, попробуйте его посмотреть.
Посмотрел оба приквела. Стало понятно почему Рипли мочила чужих, как бабуля слепых котят. Видимо, только она внимательно читала отчеты о пропавших экспедициях, и анализировала страшные слухи и кривотолки в курилках компании. Иначе откуда все эти знания уязвимых точек и всепобеждающая майка-алкоголичка?
ххх: но птенцов подбирать обычно нельзя, за исключением редких видов, не помню какихххх: вот блин это вся суть того, как я усваиваю любую информацию :(ххх: делать что-то нельзя, не помню чтоххх: брать где-то точно нельзя, не помню гдеххх: подбирать каких-то птенцов можно, а каких-то нельзя, но не помню каких :(
xxx:вызвали в бухгалтерию, у них принтер задымился при печатиоказывается, это у них чайник закипел...=Dyyy:что? как?как они это перепутали?xxx:ну он стоял вплотную к мфуего не было видно, так что пар из-за него шелбудто сзадиyyy:они не смогли отличить пар от дыма?xxx:да
Периодически возникает мысль нацепить-таки на кота маячок с симкой. Ибо троллит и не стесняется. Заходит кот в комнату, следом захожу я, кота нет. Ни по звукам, ни по прочим признакам материального присутствия. Закрываю за собой дверь, ищу кота в полупустой комнате, где попросту негде прятаться. Десять минут, безрезультатно. На звук игрушек и шуршание пакетиком с едой тоже никакой реакции, хотя обычно сразу выскакивает. Пробовал даже фотографировать комнату, вдруг глаз замылился, на фото тоже пусто. Иду к двери, сзади внезапный "мурмяу!". Поворачиваюсь, стоит кот и сыто облизывается. Пока-что единственное здравое объяснение - ходит пожрать в другие измерения, но телепорт юзает только кода люди не видят.
Выдержка из заявки местного провайдера:Абонент: Осталась проблема с самолетами. Когда пролетает большой, цифра рассыпается. Когда мастер вставлял свой прибор ;) было хорошо и с самолетом. Когда убрал, стало плохо. Хочу мастера опять.
xxx: Антиплагиат показывал, что я содрал абзац из Википедии.ххх: Зашёл на Википедию и удалил этот абзац оттуда.
Из корпоративного чата о рыбалке в обед:Xxx : открыл кто-нибудь сезон?Yyy : Мне жена дома разрешила пить
111: Про паслёновые не гугли, а то окажется, что у нас на континенте их не было )222: я про пасленовых смотрел видео, там рассказывали, что их еще асуры высаживали111: А я смотрел как пришельцы пирамиды строили.333: а сейчас они дороги у нас строят
> Сегодня было нечто. Не знаю, как описать. У меня даже матерные слова на ум не приходят %)> Веду компьютерные сети. Есть курсовой. Что-то типа "спроектировать локальную сеть". Темы были выданы ещё в феврале. Одна девочка всё это время пинала балду, на парах занималась ерундой и т.п. Сейчас принесла (впервые!) на проверку в электронном виде курсач. У неё тема была "Проектирование локальной сети микрорайона". Вот ту часть, что касается локальной сети она как-то упустила из виду. Курач посвящён проектированию микрорайона: детские площадки, озеленение, вот это вот всё. На мой вопрос, о чём она вообще тут пишет: "Не знаю, мне сестра помогла". Начинаю выпытывать, на какой предмет она ко мне вообще ходит - в ответ экзистенциальная пустота в глазах. Заворачиваю курсач не читая, говорю, принесёшь, когда будет по теме "компьютерные сети", а мне в ответ: "я не знаю, вы меня научите, как это делать". Хочется взять и отчислить.
С гиктаймса комменты к статье о нейросети:aaa: Ну все, теперь ещё одна человеческая задача освоена искусственным интеллектом. Потом и за описание алгоритмической части примется.bbb: И, как логическое завершение, нейросеть, которая пишет код другой нейросети.ccc: Ну не нагнетайте Вы, блин, и так сыкатна!ddd: Следующий шаг — генератор кода видеоигры по геймплейному видео.eee: Следующий шаг — это создание кода и графики игры по текстовому описанию: "Здраствуйте. Я, Кирилл. Хотел бы чтобы вы сделали игру, 3Д-экшон суть такова… Пользователь может играть лесными эльфами, охраной дворца и злодеем..."
Фантомная вибрация телефона в кармане брюк ничто по сравнению с фантомным комаром ночью в комнате, из за которого реально можно потерять самообладание.
Птицы, голуби в частности, такие умные жЫвотные. Всегда улетают, когда я иду. А люди тупые. Никогда не уступят дорогу. Встанут на дорожке и трепятся.
Sirius: Сегодня над комендантом ржало всё общежитиеЕвген: Чё было?Sirius: В 7 утра разбудил объявлениемЕвген: Каким????Sirius: "Уважаемые студенты, кто вчера бросался в прохожих яйцами? Если ты действительно мужик - спускайся ко мне, поговорим по-мужски, если ты действительно мужик"Sirius: Представь это с его акцентомSirius: Через 3 минуты ещё одно : "Если ты всё же девочка - тоже подойди"
С хабра.«Мы используем анонимизированные данные, которые получаем от пользователей сервиса „Яндекс.Навигатор“, что помогает нам понять, как должен вести себя автомобиль на дорогах при различных условиях.QWhisper:Как вообще можно, что то полезное для автопилота получить из GPS трека + скорости автомобиля?Pakos: В пробке — медленно, без пробки — быстро, если рядом ряд медленно, то объедь по быстрому и вклинься перед этими лохами — анонимные пользователи плохого не посоветуют.norlin: А если подъезжаешь к Кремлю в Москве – то телепортируйся во Внуково.