aaa:Принимаю сегодня зачет по теории вероятностей. Задача про рыбака, который удил рыбу в трех разных местах и что-то там выловил. Студентка спросила, что значит "удить", я до сих пор под впечатлением.bbb:Это лучше, чем если бы она была знакома с произведениями того же Сорокина и не спросила.
xxx: меня доктор закатывает в барокамеру со словами: поехали! а мужик рядом (тоже в барокамеру): земля, прощай! )))
xxx: этот цех заработает через полгода как минимумyyy: говорили 30 сдадут, но это стеб фееричныйyyy: на этом предприятии станок провисел ДВЕ НЕДЕЛИ на кран-балке угадай почему? Правильно, она подняла станок и СЛОМАЛАСЬ!!!!xxx: вся суть
xxx: меня дикари признали шаманом))yyy: мммм?xxx: в комментах барышня пыталась кинуть пруф своих слов и в итоге кинула пруф, их опровергающий. В результате "выяснилось", что это я суперкрутой хакер - залез в чужой комментарий и поменял ссылку))
Как отличить гуманитария от технаря? Задать ему вопрос - что такое гипербола?
Вчера сижу на работе, жена с дочерью (4 года) дома. Звонит дочь с телефона жены и ревет.я: Что случилось?дочь: Испугаласья: Где мама?дочь: у кровати лежит.У меня паника, кирпичи и ахтунг.Оказалось доча плохо спала, мама к ней подсела, чтобы успокоить. И сама уснула рядом с кроватью. А доча потом проснулась не в настроении.
HV: диалог коллег, один из которых выбирает робот-пылесос:- Видал, пылесос на гусеницах? 100к руб...- СКОЛЬКО 0_о?- 100к, но это Дайсон!- За такие деньги он тебе еще и отсасывать должен.
<Angelofnet> <читает страшные истории про целые корзины непарных носков> ...<Angelofnet> <задумчиво> Не справляешься с носками - переходи на колготки.<вредина))> колготы тоже пропадают ага да<Angelofnet> вредина)): Пропадают. Зато - сразу парами, а не по одиночке. Так что за них не страшно.
Palomino: Если узнавать, что и где бывает до магазинов - совсем что-либо покупать перестанешь =)Сам лично видел давно, как товарищ выгружал круглый хлеб из машины, выронил один, пол улицы за ним гнался, отряхнул грязной замасленной перчаткой, которой поди в своей же машине и ковыряется, положил на поддон обратно и спокойно сдал в магазин.Vail: колобок не смог
xxx: Порносайт RedTube стал новым генеральным спонсором клуба «Вашингтон Сквер» из города Бруклинyyy: наша футбольная сборная тоже вместо игры какое-то порно показывает, ждём браззерс в спонсоры?zzz: мне кажется, тот жанр, что показывает наша сбродная, для браззерс - перебор
Археологи обнаружили в центре Мехико руины храма бога Кетцалькоатля и остатки древнего стадиона для ритуальной игры в мяч, рядом с которым обнаружили фрагменты тел принесенных в жертву игроков.xxx: хороший ритуал, надо возродить для нашей сборной.
xxx: тут прислали: "Теперь у всех пользователей есть неограниченное количество бесплатных бронирований в сутки, но воспользоваться бесплатным бронированием можно не чаще чем 1 раз в 2 часа."
ххх: вчера с мужем решили попробовать художественное связываниеууу: и как?ххх: а никак. весь вечер с котом верёвками играли =(
Столько дискуссий, что делать с листьями для греческого салата - рвать или резать. На Крите специально планировали посмотреть, в каком виде греки кладут зеленый салат, оказалось - ни в каком.
На собеседовании:- А Вы любите людей?- Да, десять лет хирургом работал.На работу не взяли :(
xxx: почему вечно эти охренительные истории о никому нафиг неинтересных фактах? что, все совсем плохо в личной жизни?УУУ: это ты так оправдываешь свое отсутствие любознательности?ххх: 1:1
ччч: Двухмегаваттный ветрогенератор требует 260 тонн стали, на производство которых уходит 170 тонн кокса и 300 тонн железной руды. Все они добываются, производятся и транспортируются машинами на основе топливной химической энергетики. До момента перехода в неремонтопригодное состояние ветрогенератор попросту не произведёт столько энергии, чтобы компенсировать энергию, затраченную на его производство.ччч: Так вот. Конструктивное предложение: А ЕСЛИ РАБАМИ??7?
С форумаTriller: Для начала можно узнать под какие цели ноутбук берется?Nikolas2024: 40 000-45 000.Triller: Xорошие цели)
xxx: А я застал ещё те времена, когда в нашей клетке раммштайн включали.xxx: Под клеткой я дискотеку имел ввиду, там просто танцпол клеткой был огорожен.yyy: Мог бы не уточнять, так прикольней было.
Разговораривал с девушкой, решившей поискать свое счастье на сайте знакомств. Жалуется:xxx: Мне пишут одни невменяемые )) я уже думаю может я тоже такаяyyy: Это тамошний зоопарк) Изрядно по подобным сайтам)ххх: Я согласна с тобой .....) как люди женятся и знакомятся на сайтах ) я думаю что это не реально.yyy: Забавно, что сначала написала "женятся", а потом уже "знакомятся") Очень показательно, ведь часто так и происходит: девушка запихивает парня в ЗАГС, а потом оказывается, что он каждые выходные ездит в лес с друзьями - тренировки ролевиков или игры страйкболистов) И ее это не устраивает! Но она была так нацелена на брак - что забыла познакомиться со своим будущим мужем как следует.
rxubarb:Прикинь, мне сегодня в комнате установили замок) я довольная, все дела...Поругалась с мамой. Она меня закрыла в комнате( Выйти не могу((((
xxx: Тогда можно каждые пять-шесть дней демонстративно передавать друг другу кассету, смотреть её, слушать угрозу призрака и по новой. Прокатит ли такое?yyy: Нет. Призрак вылезет из телевизора и подвесит вас обоих за яйца, чтоб не умничали.
кажется, моя программа воспитания в духе наступления естественных последствий дала сбой. Когда я, услышав какую-то грызню в коридоре, туда вышла, увидела сидящего на собачьем пуфике ребёнка, который лупил собаку по голове. А она на него орала и кусалась. Так вот, когда я ему начала рассказывать, что нельзя бить собачку, она может укусить, ребёнок (и собака) на меня посмотрели, и ребёнок сказал устало (собака промолчала ): мама, иди на диван :) В общем плохо, что он бьет собаку, плохо, что собака его кусает, но хорошо, что я могу идти на диван, а они сами разберутся :)
Купили вчера сотню двухметровых арматурин 12 мм диаметром. Помидоры подвязывать.Уж не была ли ошибкой фраза жене на строительном рынке: ты погуляй пока, посмотри, может, что понравится.
X: Автозамена заказчика написала мне что я продаю ему какашку в мешке. Извинился сразу. Но мы все понимаем, что кошками я точно не торгую
Зря на андроид ругаются, что жрёт много. Три часа в день на зарядке. Дык я сам столько на кухне провожу. Тут же и его цепляю. Какая ни есть, а компания. И часто уже машинально говорю:- Пошли хавать, друган!
Zzz: таскать кучу учебников для школьников придумали неслучайно. Чтобы в будущем, случись война, они не ныли какой же тяжелый ПКМ с патронами.
В квартире холодно, залезла в спальник.Муж: ты чего как телефон?Я: почему как телефон???Муж: в чехол залезла.
xxx: Вы все стволочи!yyy: Не сТволочи, а сволочи.ххх: Нет! Именно сТволочи! Вас из всех сТволов валить надо!
- Привет, а как это работает реально у нас?- Ну как у нас сейчас есть скрипт и там внутри сейчас написан фалос.- В смысле False или сам скрипт плохо написан?
vvv: "Баг номер 7. На карте есть самка, а в игре её нет".vvv: Очень правдоподобно
xxx: детвора на великах иногда напоминает самонаводящиеся ракеты. сначала едет нормально, но поравнявшись с тобой вдруг поворачивает прямо на тебя, смотрит тебе в глаза, при этом, что характерно, не тормозит и не отворачивает.
xxx: Весна - это время, когда хочется курить за школой, прогуливаясь уроки, но тебе 26, и ты не куришь, и пора варить гречку на работу.yyy: Да, хочется пить пиво на скамеечке, а ты принимаешь задолженности и завидуешь прогуливающим студетнам)xxx: которые сидят и пьют пиво на скамеечке =)zzz: вот почему преподы такие злые
Представь себе конференцию по анализу и прогнозированию результата броска игральных костей. Где все с серьезным видом продвигают свои теории, основываясь на прогнозе погоды, лунном календаре и поведению полярной гагары в брачный периодПримерно так я вижу Форекс
Новости: В китайской провинции Ляонин в Даньдуне тает более пяти тысяч льда из-за моратория на ловлю рыбы.xxx: с луркмора есть кто-нибудь? добавьте к "сотням нефти" и "accidentally 93 mb of files" :D
Блин, жалуются на невозможность спать при работе перфоратора и т.д Мое веселое детство проходило в военных городках по всему бывшему СССР. Городки строились, как правило, в 10-15 км от полигонов. А теперь представьте что такое дивизионные или армейские ученья. Нет не представляете? объясняю: над домами на цель заходят вертолеты, и, им глубоко пофиг, что у вас ночной/послеобеденный сон/маленькие дети. Параллельно идут танковые, артиллерийские стрельбы. Тренируются летчики, артиллеристы и т.д Стекла звенят, грохот в течении двух недель днем и ночью.Итог, при желании сплю в любом шуме и умудряюсь высыпаться. Перфоратор по сравнению со звеном вертолетов - фигня полная..
Jinn: Полтора часа каждый день туда-обратно - жизни жалко.Циклон: На аутсорс переходите. Или на скайп. Уверен, что ваше ежедневное присутствие с 9 до 6и на самом деле не требуется.Метчик: Все правильно говорите. Сегодня в гараже небольшой кувалдой засадил себе по руке. Теперь синяк и болит. а по скайпу и не почувствовал бы ничего.
xxx: Неловко быть на приеме врача, видеть, как он смотрит результаты обследования и прочитать по его губам "здец"yyy: Неловко быть на приёме врача и видеть, как он гуглит диагноз.zzz: У меня такое было недавно. Травматолог смотрел симптомы в Википедии.yyy: Блин, я же шутил сейчас. Херово...xxx: Гуглит, википедия... Мой знакомый охерел, когда педиатр зашёл на ответы мэйл ру
ххх: а вот с клеем ПВА-М у меня связаны исключительно приятные воспоминанияххх: вот прикинь:ууу: СТОПууу: Не продолжай!ууу: Я хочу сохранить этот момент в памяти неиспорченнымууу: У. Тебя. Связаны. Приятные. Воспоминания. С. Клеем!!!ууу: Всегда подозревал нечто подобное...
xxx: Петербургский метрополитен сделал магнитные карточки на проезд. Но только вот:1) повторный проход по карточке возможен только через 10 минут (хотя она на фиксированное число поездок);2) при покупке карточки берётся залог 60 рублей; можно сдать карточку и получить его назад, но для этого нужно предъявить паспорт;3) сдать карточку, если на ней ещё остались поездки, невозможно.Было бы интересно понять, как до этого вообще можно было додуматься.yyy: Ты не из Питера, тебе не понять!
SeVeR: Самое сложное, на мой взгляд, в дорогих мотоциклах - это успеть насобирать на него деньги быстрей, чем закончатся запасы нефти на планете.
Zzz: посмотрел видеоролик, почитал комментарии, сделал вывод, животные умнеют, а люди тупеют...
Павел: На сплав на конец месяца есть желающие?wyrm: погоду проплатили?Павел: Так точноwyrm: даты?Павел: С 20 по 32 июняwyrm: по 32...Павел: Даwyrm: не, мне мама, пока огороды не доделаем, не разрешает покидать этот временной континуум...
xxx Я спросил у товарища из Турции, как у них называют индейку, то бишь turkey. Выяснилось, что hindi.xxx Но на этом история не заканчивается, потому-что на хинди эта птица называется Перуxxx И на этом след обрывается, потому что в Перу они не живут. Ближайшие соседи, у которых она есть, называют эту птичку легко и понятно, хуехксолотль.xxx "In Cherokee (Tsalagi) it is called Gv-na(guh-nuh)." Подавать, вероятно, на лопате.yyy Гвагвыщ (на Абазинском) тоже красивое имя. Хотя и не такое красивое как эээ... ксолотль
Женя ХальВот что значит разница поколений! Одна девушка лет 20-и с небольшим спросила меня, как я отношусь к романам в жанре БДСМ.- Не знаю, что такое БДСМ. Но очень похоже на ВЛКСМ. А к нему я отношусь резко отрицательно, - ответила я.- А что такое ВЛКСМ? – спросила девушка.
xxx: Муж вывозил старшенького на выходные на дачу - к труду приучать.Поручил ему прополку грядки с луком, и дал инструкции: "Выдирать все, кроме лука!".Ванечка воспринял указание буквально и выдрал куст смородины, что рос в начале грядки."Но это же не лук!", - оправдывался Ваня потом.yyy: Программист растёт.
xxx: Если сферический гопник прочтёт культурное произведение, то он от этого не станет культурнееyyy: Прошу прощения за честность, но имею честь не согласиться. Мне помогло.
<blzz> agar.io, slither.io<blzz> у меня малой объяснил маме что факторио, в которую играю я, это из этих игр<blzz> ну которые заканчиваются на -ио.<blzz> в детском лагере сейчас играет игру. настоящую, настольную, с бумажными деньгами и пластмассовым кубиком<blzz> в монополио
В этот день было... : События. 4 июня 1940:Вторая мировая война: Завершение операции «Динамо» — эвакуации британских, французских и бельгийских войск из французского города Дюнкерка.Открытие стадиона «Динамо» в Москве.
Купили с женой примерно месяц назад кондиционер, ведь весна распогодилась и стало жарко. С того дня началась холодрыга и дожди, сегодня уже лето, а на улице +6. Она называет меня чуваком с долларами, я ей доказываю, что она - девка с баксами, поскольку инициатива была её.