noavatar: Стою в вагоне на сортировочной, а мимо окна проезжает одинокая цистерна с огромной надписью: ХЛОР. С ГОРКИ НЕ СПУСКАТЬЛесной: она шла в горкуsDuck: Это все фигня. Я в армии однажды 5 полувагонов с порохом вез. На каждом огромными буквами была надпись "с горки не спускать".Ни наличие теплушки с людьми, ни эта надпись не мешала на сортировке скатывать это все с горки об другие вагоны.Лесной: а что если они хотели сравнять горки?sDuck: Там при удаче можно было всю сортировочную сровнять. Но машинист маневрового поровозика не был похож на специалиста по терраформированию.
xxx: Привели в отдел угрозыска, поставили в коридор. А там все стены в дырах каких-то и двери во вмятинах, сюр натуральный. Я кинулся фотографировать, но меня спалили и чуть не отняли телефон.xxx: Пришлось стереть при них все фотографии из отделения, даже с котиком ("это наш сотрудник").
Oreshik: глядя сквозь тыщу лет не мытое окно на летний додь, начинаешь жалеть, что он идет сверху вниз, а не с боку.
Работаю, учусь, четверо детей.Муж в постели задумчиво: Хотелось бы секса каждый день... Но ты почему-то каждый вечер такая усталая!
xxx: Говорят, после многочисленных лесных пожаров на территории РФ отключили лето. За нарушение правил эксплуатации. Пока на год, а там посмотрят...
MaximMзаголовок: "Рубль умеренно подешевел".Браузер обрезал: "Рубль умер"))
Гуляем с XXX по сети магазинов. XXX обращает внимание на колготки в сетку. Далее идет диалог.Я (с недовольным выражением лица): ты что, хочешь мне такое купить, чтоб я такое носила?XXX: нет-нет, что ты.Я (возмущенно): ПОЧЕМУУУУ???
yyy: "Выбор данной темы обусловлен влиянием двух факторов."xxx: Вот в таком духе должно всё звучатьyyy: ну норм тогда. жестко конечно)xxx: Я когда кино смотрю на онглийском, я потом весь день думаю на нём. А когда пишу курсачи, полные сутки после завершения процесса написания работы автор коммуницирует с социальной средой (в т.ч. в мыслях) так называемым "канцелярским языком", не допускающим неясностей и двойственности в толкованиях умозаключений.
xxx: бесплатный антивирус -- это программа, которая вымогает у тебя деньги на полную платную версию, пугая другими программами-вымогателями.
xxx: А чего ты работу новую искать пошёл?ууу: Да было дело, ехали на великах по Эстонии, там диалог примерно такой был:ссс: Лёш, я смотрю, ты бегать начал. Как у тебя с темпом?ууу: Ну, 4:30 где-то на пульсе 150, добавляю потихоньку.ссс: Неплохо. Так и до триатлона недалеко. А за сколько километр плывёшь?ккк: Свет, ты лучше спроси, сколько он зарабатывает, это в триатлоне важнее!)ууу: Обидно как-то стало
В настоящее время тружусь я в учреждении, в небольшом кабинете, который я делю с одним из начальников. Как и все начальники, он может позволить себе появиться в кабинете в разное время (ну деловой же человек все-таки, совещания и тыды). Я же традиционно в 8:30 уже на рабочем месте. Итак, сегодня утром (напомниаю, чуть больше 8:00) в очередной раз у кабинета несколько человек в ожидании консультации начальника. Я спокойно подхожу, открываю КЛЮЧОМ ЗАКРЫТЫЙ кабинет, достаю из шкафа пиджак… и в кабинет влетают по очереди с промежутком в 30 секунд люди, задающие вопрос «Начальник здесь?». Да, это те люди, которые стояли в коридоре. Ну каааак? как? откуда он должен появиться? С вертолета впрыгнул в окно 5 этажа? Или на веревочной лестнице с крыши? или он заперся на всю ночь в кабинете? Или я его там запер. Γде логика этих людей?И все бы ничего, но раза два в неделю это происходит точно, а иногда чаще…
Обсуждение новой Assassin's Creed:xxx: чувак падает с полутора метровой высоты и такой ААААААааааааааааааааааааааааааааааааyyy: упади-ка неожиданно с метровой высоты вниз головой. Я посмотрю как ты будешь - НУ НИЧЕГО СТРАШНОГО.xxx: лол да я в детстве и не с такой падалyyy: Это ж многое объясняет.
Муж размышляет, как бы так пойти на собеседование, чтоб точно не взяли.Не помыть голову - done.Футболка стёбной рок-группы с неприличным названием - done.Решили, что надо еще сказать, что цискам предпочитает хуавеи. Или сейчас это уже норма? :р
Вот вроде 21 век, смартфоны у каждого, скоростной интернет, виртуальная реальность, умные часы, голосовые помощники... А когда на улице по гарнитуре разговариваешь, всё равно как на психа смотрят.
"В Японии императору разрешили отречься от престола впервые за 200 лет"А на что ТЫ готов пойти ради путешествий?))
Не со всем согласен, но плюсанул, чтобы узнать мнение народа и почитать срач
Непроизвольно умиляюсь, когда слышу слово "селфи".Вулкан Пичинча - высота 4500м, идти невозможно, а идти надо, 11 километров. И вот вся эта задыхающаяся краснорожая толпа с палками надиктовывает, задыхаясь, как им тут охурошо и вообще они молодцы. Человек 30 С ПАЛКАМИ! Римский, мать его, легион со штандартами идёт покорять пичинчу!
xxx: на похоронах Сталина благодаря стужебейкеарм перегородившим улицы много людей спаслосьyyy: "Стужебейкеарм"... Студебеккер для стужи, армированный? Видимо, какая-то секретная советская модификация.
Neradence: Только я вытащила эту меховую жопу из-за дивана, где он "застрял", как он залез на шкаф, сиганув на него с холодильника, а теперь прошёлся под потолком на другую сторону гарнитура и делает вид, что не может слезть, поэтому его надо снимать и брать на ручки.Ага. Очень правдоподобно. Можно подумать, я не знаю, как ты запросто прыгаешь со второго этажа в окно с неустрашимостью ниндзя и рвёшься в драку с соседской собакой.Коты — самые наглые аттеншвхоры, которых только изобрела природа.
посмотрел на эту настенную стиралку от дэу, очень похоже на какой-нибудь проект на кикстартере или индигого. хипстеры встают в очередь, нормальные люди обходят стороной и идут за чем-нибудь более надёжным.
Комментарий к видео лекции великого учителя Валериана Ивановича Гервидса "Туннельный эффект" на ютубеEugeneTit11: Мама застукала меня за просмотром этого видео. Спросила, все ли со мной в порядке....
Небольшой офис.Работают одни девушки. Мой кабинет рядом с туалетом. Иногда мне кажется, что они члены какого-то тайного ордена, который бьется за то, чтобы стульчак унитаза никогда не остывал.
xxx: гы, прислали приглашение на сборище, в котором с кодировкой какая-то беданазвание проекта «жЙОБОУПЧЩЕ ЙОУФТХНЕОФЩ»в принципе все примерно так и есть... особенно первое слово
xxx: Сдержанность украшает человека.zzz: Черепа своих врагов украшают человека еще лучше.
Завтра я узнаю ВСЕ сайты где я регистрировался."День рожденья — праздник детстваИ никуда, никуда, никуда от него не деться"
ххх: записалась к хирургу, чтобы дал направление к гастроэнтерологам, на руках толстенная папка с результатами прошлых колоноскопий и прочее. Доктор поглядел, дал записку и послал в регистратуру, вежливая девушка ввела данные и сказала записаться через горячую линию. Звоним - хрен. Возвращаюсь на стойку - направление к эндокринологам. Офигеваю, переспрашиваю у нашего "херурга", в ответ, цитата: "теперь этим занимается эндокринология!". Ещё больше охреневая уточняю, что мне вообще-то кишки прощупать, театральная пауза и звук упавшего жетона,- "а ведь и правда, гастроэнтерология вам нужна, ну ничо, щас я вас перенаправлю.". Интересно, что б у меня там в эндокринологии найти смогли.
Curio: где-то встречал упоминание, что женщины у которых в почках камни были и которые рожали однозначно утверждали, что камни выводятся намного больней чем дети.Альпиец_Джо: как кун, который родил уже 2 камня, могу заявить что лучше бы меня 10 раз ударили по шарам.Curio: как назвал?Promtovari: Фобос и Дэймос
xxx: Вот почему джинсы с потёртыми бедрами и равными коленками это модно, а если протёрлись или прорвались на жопе - иди домой и переодевайся?
После десяти или около того смен мест работы за 15 лет стажа стало окончательно понятно. Если у вас супер-мега-понимающий начальник, который всегда-всегда идёт навстречу и разрешает, когда надо, прийти после и уйти пораньше, значит, у кого-то из ваших коллег руководитель - злой упырь, который все время вешает на них чужую работу.
xxx: хочешь отдачу - запишись в секцию стрельбы
xxx - QA engineerxxx: Младшая дочь пытается вспомнить, как называется моя профессия. "Мам, ты ж у нас куала?"yyy: Голосом Дроздова: и вот мы видим как молодая куала лазает по бранчам.xxx: В поисках нового билдаyyy: Самого сочного билда
Навеяло постом про экспериментальные материалы и подбор дачи за городом...Итак...Если в объявлении написано:- Свежий и хороший воздух, экологически чистое место.Следует читать:- Расположено в районе "Жопа мира". Транспорт туда не ходит, дорог нет и не предвидится. Электричество по праздникам.Если в объявлении написано:- Ровный участок, отдохнувшая, плодородная земля.Следует читать:- Заросло бурьяном все, что можно. Пройти нельзя, после покупки полгода будете только корчевать и выкапывать.Если в объявлении написано:- Небольшой старенький домик, в котором можно отдохнуть и переночевать.Следует читать:- На участке стоит полуразваленный сарай метр на метр из говна и палок, к которому страшно приближаться ближе 2 метров под страхом обрушения.Если в объявлении написано:- Тихое место, далеко от шумной трассы.Следует читать:- Воровство на дачах такое, что утащат даже дерьмо из сортира, не говоря уже про урожай. Все бомжи в округе будут ваши.
Обсуждение видео погони лисы за курицей:xхх: Клюешь себе зерно, никого не трогаешь тут рыжая бежит. И начинается марафон. Курице респект до конца стояла. Если бы наши футболисты также бегали.yyy: ну выпускали бы на поле льва, может и бегали бы. Других футболистов жалко.zzz: льва мне жалко, вдруг подавится?aaa: Львы не едят бревна. Бобров нужно пускать на поле. И чужие футболисты в порядке
xxx: А как же отдых?yyy: Я не готов себе позволить перестать жить без кругов под глазами. Моё внутреннее я требует от меня быть пандой ^^
xxx: 100 грамм суперклея? (при моем изяществе в процессе использования оного)xxx: Склееные пальцы - это для нубья! Выходи на новый уровень - клей сразу руки вдоль туловища!
Первый кто успешно сделал, а затем и развернул бекап был Ной.
Я: А ты это где-нибудь на мамском форуме спроси.ххх: Меня на трёх мамкофорумах ещё при первом ребёнке забанили.ххх: Всех трёх случаев не помню - помню самое эпохальное: одна спросила, что делать, если ребёночек ничего не кушает. Дык я ей с высоты собственного опыта честно выдала: на первые 17 лет забить и смириться, а дальше отправить учиться в другой город и бабла высылать ровно на трамвай и макароны без никто. Гарантировано, что уже в первый приезд домой кушать ребёночек будет хоть с помойного ведра. Бан-с.
Опыт показывает, что документацию пишут для пользователей, а читают её конкуренты.
«Английского мультимиллионера насмерть затоптало стадо коров»Xxx: Успешным людям нужно быть осторожнее с коровами. Они ненавидят нас.Yyy: Тупое, серое стадо из зависти затоптало успешного и инициативного человека - яркую индивидуальность. Светлая ему память!Zzz: Случай с собакой убившей миллионера, тут с коровой... Знаете, что это значит? Это значит, что во франкфуртской школе марксизма появится новое течение, объявляющее животных единственной социальной группой, способной уничтожить капитализм, потому что рабочий класс обуржуазился и "уже не торт".
xxx: Купила набор стяжек для проводов. Использовала парочку и убрала.xxx: Сегодня мама их нашла. И сделала с ними канапе.
xxx: Есть еще научная теория о небиологических формах жизни. Допускается существование в Космосе разумного кремнияyyy: Судя по происходящему вокруг, углеродный разум и тот под вопросом.
В 90-е годы это было, когда водка по талонам и все такое. Звонок в дверь, бегу открывать и слышу звон битого стекла на лестнице. Открываю: стоит мой дядя (папин брат), лицо насыщенного багрового цвета, выражение описать не берусь, сквозь зубы мне:- Свет, заткни уши!Боюсь, что его мат услышали бы даже глухонемые. Все просто: купил бутылку, положил в нагрудный карман, ставя дорожную сумку на пол перед дверью, нагнулся. Все.
Новость в интернет-газете: Из-за празднования Дня России в Петербурге продлят работу ночных автобусов.Первый коммент (лайков больше, чем у новости): ну хоть не придется пешком из отделения идти домой
Из переписки фронтендера (Ф) с бекендером (Б).Ф: А где папка images? Пропала куда-то.Б: Я её удалил, а что там было?Ф: Там были картинки сайта.Б: Много?Ф: Все картинки сайта.
Хожу по рынку.В отделе фруктов вижу ценник "ФЕНЕКИ ВЯЛЕНЫЕ". На автомате: а почему в отделе фруктов, а не в мясном?
xxx: Нынче "хорошо" сданный ЕГЭ по русскому, это если научился пользоваться spell-checker-ом ворда.yyy: А "знает математику", это если научился считать на калькулятореzzz: Наверное, это даже хорошо: мне же легче конкурировать на рынке труда
- Давно не брали обычных сосисонов, купили..ща сварила...так они после варки в размерах уменьшаются..это что за нововведение такое?- Просто сосиски из мяса попались, вот и уварились :)
<xxx> ну да, довелось этим ножиком резать помидорчики. знаешь бывает мечам давали имена, ну типа экскалибур, то этот ножик не только имя но и титул должен иметь. Его Тупейшество.
xxx: А укусил бы раз, может и не мучала егоyyy: Ну, кусючие коты - то ещё счастье. Меня прошлый кот так грыз!.. Хотя малую не трогал. Они чувствуют, что ребёнок, что нельзя трогать.xxx: но а как же чувство самосохранения?yyy: Ну он бы кусался, если бы чувствовал угрозу своей жизни. Но малая ее не представляет, хоть даже и мучает. Животное ощущает невинность ребенка.xxx: Невинность??? Ты не видел, что она с ним делаетyyy: Психологическую невинность)xxx: она его душит!xxx: мне кажется он ждет, когда уже сдохнет
xxx: По сравнению с нормальными фильмами типа "Список Шиндлера", "Миллионер из трущоб" и "Побег из Шоушенка", этот фильм и его подобные пустышка.yyy: По сравнению с подводной лодкой, небоскребом и международной космической станцией, болид формулы 1- пустышка.