Новость с локального форума:"Трактор, вызванный для вытаскивания автомобиля из лужи застрял на отремонтированной недавно дороге". Вот и все, что надо знать о качестве наших дорог.
В первой части игры Mass Effect Плутон - планета
<- Festern: Я пишу статусы, чтобы не забыть, чем я сейчас занимаюсь=)
Платёжная карта "Мир" к 2018 году заменит студентам зачётку.Карта будет привязана к зачётным книжкам. Преподаватели смогут ставить и редактировать оценки через интернет, а студенты – просматривать их в онлайне.xxx: И сразу экзамены оплачивать
xxx> Дарова, ты сегодня шьешь??yyy> да) кто проболтался? Маринка? На выходных шторы сшил офигенские на кухню, сейчас вот брюки перешиваю)) Подсел короче)xxx> *пьешь
<ry> иногда мне кажется, родители купили моноблок затем, чтобы продолжать называть монитор компьютером, но быть правыми.
Basist: Порой невольно задумываешься над разумностью и количеством серого вещества братьев наших меньших, в частности котов.Так как иногда проходя мимо животного, с которым прожил уже 13 лет, замечаю выражение морды О.О и мысленный вопрос типа: "Ничоси!! ты кто такой ваще?!!"
xxx:9:00 утра. Начало рабочего дня. Весь народ потягивается в измученном состояние на работу. Каждый усаживается за своим рабочим местом. У всего отдела продаж слетает программа. Все начинают визжать и дергать IT, что работы много, чини. Каждые 20 мин спрашивают ну что долго, долго еще. В это время каждый сидит кто фотки смотрит, кто в косынку рубится. В итоге после часа моего мучения все таки я поднял всё, всё заработало. Оповещаю весь отдел, всё работает можете приступать. Весь отдел поднимается со своих рабмест и кто куда.Только и слышу. Кто то собирается идти обедать, кто то курить и т.п.
Иду по барахолке.- Мужчина, купите бюстгальтер! Порадуйте жену. Самая последняя французская линейка моды из Гаваны.- Из Гаваны?- А вы что? Не видите? Вот же этикетка "Dolche Havana".
mmm: Я понял, почему ответ на вопрос жизни вселенной и всего такого - 42www: ?mmm: При 42 градусах Цельсия сворачиваются человеческие белкиwww: о_О
Xenos WIGHT: Разработчики типовых конфигураций под 1С обязательно должны попадать в рай. И чтоб в раю были черти с вилами, сковородки, огонь и сера. И хренова гора хитро спрятанных в разных местах кнопочек, рычажков и переключателей, которые нужно "только настроить", чтоб появились обещанные ангелы и облака. При этом большинство переключателей вообще не дают видимого эффекта, а остальные изменяют цвет чертей и форму сковородок. А каждую неделю рай обновляется, после чего появляются новые кнопки и переключатели, все настройки слетают, черти опять берутся за вилы и тащат на сковородку.
Босс рассказал пошлый бородатый анекдот:« - Ты мой пончик!- Я такая толстая?!- Нет, сладкая и с дырочкой!»Все сделали вид, что поржали и углубились в работу. Через минут 5 приходит с производства начальник лаборатории, громко здоровается со всеми и обращается к Лёне, коллеге моему: «Что там с заявочкой моей, Лёнчик-Пончик?».Работы сегодня не будет больше, чувствую…
xxx: лингва латина-нон пенис канинаyyy: Поправлю - Лингва латина - нон пенис каниc эст.(в оригинале Lingua latina non penis canis est)zzz: Приятно читать грамотного человека: окончание "а" в латинской мове означает женский род, и "пенис канина" ассоциируется соответственно с сукой-транссексуалом.
xxx: Я сел на Дмитров ехал до окружной на выходе стояла ты светлые волосы красивые глаза сорные штаны ты была с телефоном и наушником мы посмотрели друг на друга улыбнулись на выходе помогали друг другу руками отзовись ты очень красивая)))yyy: Помогали друг другу руками? Ребят, такие подробности лучше оставить за кадром
xxx: господи, как же меня тошнит от этих юнит-тестов уже... а щас ещё штук 1000 надо писать...yyy: тяжело на стейджинге — легко в боюxxx: в бою сука легко - но сука серверу, а не мне
Я девушка, нахожусь в декрете. Ищу в интернете всё, связанное с ребенком и кулинарией. И никак понять не могу, что я смотрела и куда заходила, что мне контекстная реклама предлагает купить стальную арматуру. Уже вторую неделю.
xxx: Да я что то заметил, что я стал привлекать женское внимание особенно после смены имиджа.yyy: может ты стал вызывать у них жалость?
Объяснял на днях студентам, как задача о совершенном паросочетании в двудольном графе сводится к задаче о максимальном целочисленном потоке в некоторой сети (это теория графов -- область дискретной математики). Если коротко, то в задаче о совершенном паросочетании есть N мальчиков и N девочек, и указаны пары мальчик-девочка, которые типа нравятся друг другу. А задача в том, чтобы разбить их на непересекающиеся пары, чтобы создать N типа счастливых семей. Только сейчас понял, почему публика так радовалась, когда речь пошла о потоках в сетях: "пусть поток пойдёт из мальчика b(i) в девочку g(j)", повторял лектор.
xxx:Как плохо без авто.... Автобус такой медленный... Одна бабулька другой рассказывает историю своей жизни, первые 20 мин было неинтересно, но теперь интрига. Вот выйду из автобуса, так и не узнаю чем всё закончилось (
xxx: Привет, это xxx не могу закрыть физику, у тебя связи есть?yyy: Нет, связей увы нету.xxx: Слушай а не знаешь кто из преподов деньги берёт?yyy: Я вообщето не учусь с вами уже пол года, меня ж выгнали...xxx: как не учишься? ты ж в контакте есть?
xxx: подруга разбирает какую-то коробку. там всякий старый хлам... и тут! опа - флешка! в реально кожаном чехле, с тру заклепками под метал, ну прям мечта!!! я хватаю, кручу в руке, открываю колпак (а он на кожаном шнурике висит, ваще кайф) и говорю подруге: "ты какова хера не пользуешься???" и одновременно корпус флехи переворачиваю, а там надпись выбитая на коже: 256МБ...
xxx: блин, нужна деталька одна к старому плееру, не продает уже никто. может, на 3д-принтере ее напечатать?ххх: хотя... слишком геморно. проще напильником из алюминия выточить.ууу (монотонно, не отрываясь от компа): из железа.ххх: нафига?ууу (не меняя тона): опилки потом магнитом соберешь.
manson:реально артрит?в 25 лет?lori:Да, коленного сустава, а не в целом...Но все такиmanson:а, ну артрит колена это нормэто от насыщенной личной жизни жеlori:Ну конечноКто то насасывает на тачкуА я натрахалась на артрит
xxx: А вот интересно, в современном договоре о продаже души есть пункт с галочкой на согласие об обработке персональных данных?
Разговор про экспо-центр в Астане в форме шараxxx: Слышал, в Казахстане звезду смерти построили?yyy: ага, пять миллиардов вбухали, а она даже лазерами не стреляет ))
Пришел на работу с бодуна, невыспавшийся.. Зашел в архив (такой где хранят папки с бумажками) поспать.. Снится мне следующее: заходит в этот же архив коллега и начинает отсчитывать мне на стол старые советские купюры с ильичом со словами "Серёж, извини, но зарплату выдали такими.. Придется брать.."На этом месте я в ужасе просыпаюсь и в состоянии полусна лезу в ящик со старыми профсоюзными билетами в поисках своего)) Хватая первый попавшийся выбрасываю руку с ним перед собой с криком "ВОТ!" и в этот момент входит начальник)) пришлось долго объясняться с ним))
Пост в группе ВК посвященной ЛитРпг (фото серповидного тесака, с подписью "Кидайте в комменты статы и название этого оружия").Далее коменты:Н: Серп РККАСетовый+999 к крону врагам коммунистического движенияПри получении полного сета позволяет призвать под ваши знамена призраков РККА, которых можно привести к Светлому Коммунистическому Будущему!В: в полный сет входят данный режек, молот РККА (даёт классовый баф + 1000 урона, только для рабочих и колхозников) и золочёный венок из пшеницы обвитой кумачовой лентой(дальность обзора +1000 и целеуказание к светлому коммунистическому будущему)Н: также, при хорошей репутации, можно получить эпический квест "светлое будущее", со скрытой наградой)В: Пройдите усиленный курс марксизма-ленинизма, получите эпический красный галстук. Возродите вождя мирового пролетариата и узнайте последнюю мудрость. Проведите всех в светлое будущее. Награда скрыта.Н: возможно падение репутации у фракций:Консерваторы - ненавистьЛибераторы - ненавистьНационал-социализаторы - ненавистьТакже, вы будете врагом Стёпы Блендера и его ватаги.Вам доступны квесты:-Устраните врагов Светлого будущего (только для классов воин, рейнджер, ассасин)-Приведите людей к Светлому будущему (только для небоевых классов)-Создайте водородную бомбу (для классов маг, алхимик)
xxx: Был случай. Передо мной как-то раз кувыркнулась машина, и все вокруг как замерло – успел оттормозиться, перестроиться, посмотрев нет ли помехи и все обошлось. А иначе реально получил бы 4х2 исузу прямо в лобовуху. Интересно, есть ли научное объяснение феномену.yyy: Со мной такое тоже было. Наука объяснения не дает.zzz: Все просто. В критические моменты очко настолько быстро и сильно сжимается, что его плотность асимптотически стремится к бесконечности. Происходит искривление пространства-времени, и человек, попавший за горизонт событий своей "черной дыры", ощущает замедление времени :D
волхв: хочу встроенный в комп холодильник ))Zombie: хочу встроенный в холодильник комп.... шоб долго не играл ))волхв: как так?Zombie: залез в холодильник, посидел минут 20 за компом внутри, вылез... мол нафиг эти современные технологии)волхв: сцуко)) у меня как-то был инет встроенный в балкон - обвалились 2 ближайшие точки вайфая, так что брало тока на балконе, дело было в декабре, а балкон не утепленный :)
из отзывов на арбалет:стрелял в руководство по Windows )) c 6 – 7 метров пробило до 550 стр. с 17 -19 метров почти до 300 стр. ))
Еще в далеком детстве, когда я начинал приносить из школы свои первые "двойки", родители пускались в нравоучения:- Будешь плохо учиться, вырастешь болваном и будешь картонные коробочки клеить.Это меня мотивировало. Я закончил школу на с четверками и пятерками, окончил университет, имею диплом о высшем образовании и ныне работаю инженером в КБ с хорошим окладом. Среди моих должностных обязанностей имеется пункт "изготовление макетов упаковки для изделий". Это я к чему, несмотря на все мои достижения в школе и в университете сейчас на работе я время от времени занимаюсь тем, что клею коробочки из картона Т23. И во время этого занятия отчетливо вспоминаю родителей с их речами и задаю себе вопрос, что же я все таки делал не так?
xxx: твой принцип "Лучше я спрошу в форуме онлайн игры о гербе государства, чемпрочитаю об этом достоверную информацию на спец. ресурсе"? )xxx: пойду тоже о приманке для окуня спрошу на форуме производителей холодильников )))
xxx: Облачных технологий не существует - существуют только чужие компутеры.
xxx: Тогда же и выяснили, что ЭНТ склонна к онкоперерождению, вызывая мозг рака. Так что можно-то можно, но только как альтернатива неизбежной смерти от старости, когда терять нечего :(yyy: Для многих это нормально. Подумаешь, мозг рака. Не самый худший вариант. Живут же люди как-то с мозгом канарейки или крысы и даже высшее образование умудряются получать.
xxx: Ты же вроде хотел хирургом быть? Почему в последний момент передумал и на акушера пошёл?ууу: Печень стало жалко.
BMW: жив?Mig21: нуMig21: а не должен?BMW: мне?BMW: надо вспомнитьBMW: 4000 рублей, агаMig21: тогда мертв
xxx: Чота старый прикол с работы вспомнился, вылажу такой покурить во двор, а там сварной разложил своё железо и чот там варит, тут из ихнего гаража показывется его корефан с мегахитрым щачлом, оценивает обстановку и выдаёт таким голосом полным искреннего удивления "ВАСЯ!!! КАК ТЫ ВАРИШЬ?! ТЫ ЖЕ В СВОЕЙ МАСКЕ НИХЕРА НЕ ВИДИШЬ!!!"
Я работаю бильд-редактором (это такой человек, который отвечает за подбор иллюстраций, если кто не знает), доводилось трудиться в том числе и в глянце. Однажды у подруги был лишний билетик на пафосную премьеру американского ужастика про очередную мёртвую японскую девочку, позвала с собой.В общем, типа американцы сделали фотосессию для журнала в Токио и на фотографии увидели страшного призрака. Сидят такие, рассматривают ПРОФЕССИОНАЛЬНУЮ съёмку в бумажных распечатках формата "десять на пятнадцать". Я хохотала, как гиена, мой смех, по-моему, весь зал напугал куда больше, чем происходящее на экране.
В Тайланде полиция арестовала китайских владельцев фермы по накрутке "лайков"Ххх: преступления 21 века... Раньше на балконах выращивали траву, сейчас накручивают лайки.Yyy: Смертная казнь за лайки будет?Ххх: Не смешно, однако.Zzz: Только в Китае, в новом сезоне чёрного зеркала.
xxx: жизнь - игра. сохранялся много раз. но не один чекпойнт не нравится. а можно сначала?
Центр Πитера, Πетроградская сторона. Πогода отличная. C женой расслабленные идём под ручку. Βдруг подбегает местный бомж и довольно агрессивно требует у меня денег. Я говорю:– Денег нет, зарплата маленькая.Бомж зло рявкает:– Ηадо больше зарабатывать! – и убегает. Πоворачиваюсь к жене:– Вот и ты мне об этом говоришь.Πосле этого жёнушка на тему денег не ворчит. Πотому что не хочет ассоциироваться с бомжом.
xxx: Вот изобретут лекарство от старения. И захочешь ты всегда быть юной 17-летней барышней - и все, хрен ты купишь водочки себе, с 18 только ))
xxx: Гляжу на свой последний скрипт, и не пойму. xxx: То ли это шедевр - то ли это кадавр.
Мда, однако... дизайнерам привет, надпись на упаковкеРУССКОЕМОЛОКОКЕФИРна пару секунд вогнала меня в ступор
На одной из центральных улиц Симферополя эвакуатор принудительно эвакуировал эвакуатор.Как сообщают в социальных сетях очевидцы, муниципальный эвакуатор эвакуировал припаркованный в неположенном месте частный эвакуатор.«Эвакуаторщик сломал систему», - прокомментировали горожане.Симферопольцы предположили, что таким образом эвакуатор «избавляется от конкурентов».
В гостях друг, живет недалеко от родителей, предлагаю банан- Будешь? - подавая фрукт- А давай, не так далеко я от своих предков ушёл!- О_о- На соседнюю улицу...
xxx: Здравствуйте, Янис Петрович, а какова на сегодня температура воды в Прибалтике?yyy: Здравствуйте, товарищ! Какова температура воды в градусах - понятия не имею. У нас, если на градусник смотреть, так вообще из дому выходить нельзя.
Нейросеть учится на своих ошибках, а мы нет.
<xxx> Хочешь насмешить Бога - расскажи ему о своих планах вымыть окна.<yyy> И Бог будет ржать до слез - так, что ливень вымоет твои окна до полной прозрачности?))<xxx> Ага а со стороны квартиры?<yyy> А со стороны квартиры - расскажи соседям сверху... возможно, у них неисправен водопровод)))<xxx> типун тебе!!
Сегодня мне показали скриншот одной открытой бухгалтерской программы, засунутый в ворд. И пожаловались:— Я не могу внести сюда цифры.Посоветовала открыть саму программу и работать там.— Ладно, программисту позвоню, пусть он поработает.