после долгих неудачных попыток настроить админку сайта адекватным образом:ххх: Ну что, давай до понедельника отложим, я с работы на свежую голову посмотрюууу: Если не получится, возьмём бубен и будем рыть дальше...ххх: Я сразу предупреждаю, что бубном рыть неудобно
Начальник: на этой неделе ты опоздал на работу три раза. знаешь, что это значит?Я: что сегодня ещё только среда.
Lennonenko: С ананасами нужно быть очень осторожным, покруче лимонов штука, день-другой ананасовой диеты — прощай, эмаль.Ryle: Пока вы перевариваете ананас — он переваривает вас!
Звонок:- Диагностический центр, бесплатная консультация у эндокринолога. Ваш вес больше 80 кг? (с энтузиазмом)- Нет, всё хорошо)- Плохо... (мрачнея)- Так хорошо же??- Нет! Плохо! (бросает трубку)
"Ну-с, начнем с богом" говаривал наш преподаватель по научному атеизму.
Выковырял кнопку поверофф с клавиатуры, чтобы не выключать компьютер случайным нажатием.Коллега хотел отключить скролллок, долго втыкал почему этой кнопки нет на месте, и додумался нажать карандашом. Теперь думаю, что лучше - отпилить контакты или залить дырку.
xxx: Кажется только вчера я читал пахнущий краской журнал "Знание - сила" с новым романом Стругацких "Волны гасят ветер". А сегодня. Вдруг новость. "Сегодня — 20 лет со дня выхода первой книги о Гарри Поттере." Это ж здец, какой я старый, оказывается.
Подмосковье, 23:03, в продуктовом очередь; передо мной бывалый видимо мужик. С чекушкой. Между продавщицей (П) лет 20-ти и ним (М) диалог:П: Уже двенадцатый час, программа не пробьет алкоголь;М: Давай-давай, три минуты только, пробивай;П: У нас программа не пробьёт просто;М[раздраженно, с пониманием дела]: Ну, другим пробей чем-нибудь;
fixik_papus:вот как только начинаешь что-то реально делать - мгновенно осознаешь, насколько мало соображаешь. А-ля "Я ХЗ какую сюда смазку пихать, лучше я механика позову"utgard_loky:Какая есть ту и пихай, если есть разные то пихай ту какая дешевле, если цен не знаешь пихай ту которая ближе.
kot_kam:И вот сидишь ты, допустим, на берегу. Погодка славная. Солнышко греет. Про врагов своих ты, ясное дело, давно и думать забыл...И тут вдруг по реке начинают проплывать трупы! О_О
Долго не мог найти для себя объяснения практической пользы стрельбы по тарелочкам на стенде. На охоту не собираюсь вообще, птичек жалко. Хобби, развлечение, навык обращения с оружием? Да, все верно, и в то же время, как-то неубедительно.Но с появлением квадрокоптеров все изменилось! ;)
xxx: Лу, зачем ты завернулся в простыню?zzz: Это тога.xxx: Хм... Ты в порядке?zzz: Это всё цезарь. Он не смеет убить меня открыто, потому и сослал в эту сраную Африку, чтобы я тут умер от жары.xxx: Может, тебе голову в холодную воду окунуть? Помогает вернуть ясность мышления.zzz: А кто вернёт в Рим идеалы Республики?
Что вы вообще знаете о косяках. Ходила с утра на тренинг по искусству орального секса, забрала из тренинг-центра с собой флешку с уроком и резиновый тренажер с романтичным именем "Николай" и пошла на работу. Было много дел, очнулась в офисе одна, на часах 9 вечера, да думаю сделаю перерыв и попробую какую-нибудь технику на свежую голову отработать.разложила записи с тренинга, налепила "николая" на присоску и поехала - "нырок", "морда собаки", "девочка-пружинка". Через час иду довольная домой, думаю как мужа буду радовать. И тут понимаю, что у нас в офисе висят камеры. И мой стол как раз просматривается со всех.
- мы помница ежиком как-то занюхивали )- Хоть не дохлым?- нет канеш, вполне живым и бодрым! Ток не везде его найдёшь... Если только со своим ходить...- Хм. А если питерские экологи занюхивают ёжиком - то я прям теряюсь в догадках, кем занюхивают североамериканские экологи? Скунсом?
aaa: ПОЧЕМУ ИЗ СБЕРБАНКА МОЖНО СДЕЛАТЬ БОЛЕЕ-МЕНЕЕ БАНК, А ИЗ ПОЧТЫ РОССИИ НОРМАЛЬНУЮ ПОЧТУ НЕЛЬЗЯ?bbb: Из почты России ненормальный банк вместо этого делают.
ххх: У нас вообще в постсовке отдых он такой. Подготовка и уборка результатов отдыха занимает гораздо больше усилий, чем удовольствия приносит сам отдых.
Юрка_Юрист: Вот, кстати, наблюдение из жизни нашей конторы.Юрка_Юрист: Контракт на почти 3 лимона евро - договор на 3 страницыЮрка_Юрист: Контракт на 2,5 лимона - договор на 3 страницыЮрка_Юрист: Контракт на 9700 евро - договор 11 страниц + 2 дополнения стриниц по 5, которые тоже надо подписывать :)
На 5 курсе дело было. Мед.вуз, кафедра инфекционных болезней, первая лекция. Входит убелённый сединами профессор. Сейчас, говорит он, я расскажу вам нашу главную тайну. Мы,открыв тетради, затаив дыхание, ручки наготове, ждем.- Готовы? Так вот.Манту можно мочить!!
congregatio: Я обещала сказать, как работает вот эта штука:[фото спрея для отпугивания кошек от проводов и мебели]Рассказываю: этой штукой можно не только отпугивать кошек от проводов, но и хозяев, и соседей в радиусе ста километров, и вообще можно использовать для разгона демонстраций.Пахнет чем-то похожим на... даже не знаю... мокрый картофельный мешок с какой-то химией. Маркус опрысканное место обходит по широкой дуге, недовольно дергая носом.offlerthekrok: Мы пробовали на диван пшикать какой-то такой гадостью. Кошарику запах явно не нравился, поэтому драла его, максимально отвернув морду в сторону.
Друг (Д) заехал в свою новую квартиру на 18ом этаже, хвастался в общей переписке, что видит многие районы кто где живет.xxx: Ты реально за всеми следишь :)Д: Угу:)Д: Я око сауронаД: Где эти чертовы хоббиты?!
Водители и шоферюги.В прошлом году осенью-зимой дочка училась по обмену один семестр в Париже. Поехала в выходные в Испанию в Страну басков в Бильбао. На обратном пути на промежуточной остановке между Бильбао и Парижем спрашивает водителей (их по двое на дальних маршрутах), скоро ли доберутся до Парижа. У них круглые глаза: мы не в Париж едем, мы в Лондон. В Париж заезжать не будем. Теперь уже у дочки круглые глаза: отправляясь ночью в обратный путь, перепутала автобус. Сходить тут и посередь ночи добираться до Парижа? Водители говорят: у нас скоро пересменка, другая пара поедет в Лондон, а нас на минивэне отвезут в Париж. Хотите с нами? А, где наша не пропадала? Сошли в каком-то городишке. Водилы ужинали/завтракали, курили/трепались, ожидая минивэн, и т.п. Потом езда ночью с кучей мужиков (кроме этих водил были и с других маршрутов). Но! Сюрпрайз! Добралась до Парижа в целости и сохранности. И даже довезли прямо до дома.Вот эти водители, а не шоферюги.
Разговор про кошку:_panic: Да не, хавло у неё было :) Именно тупо рядом тусит, чтобы не потерялись, наверно :)Вот только что опять, наверно, офигела с того что я несплю. Подошла - МУР? И убежала.Вооще, она молчаливая очень, например, жрать не просит никогда. У неё 3-4 типа мур.1. МУРР? Обычно в ситуации — я ловила моль, а та улетела фиг знает куда. Чё за дела, я так неумею.2. МЯУУУ - типа харе меня тискать и держать на руках!3. Мяу. - откройте дверь, где вы там спрятались? Или хочу срать. Причём где срать она знает, но всё равно радостно всем сообщает!4. мррррррррррррр - это когда её зовут жрать. Причём, если она в другой комнате, а зовут на кухню, порядок такой: раздуплилась, муррррррр (пофиг, есть кто рядом, нет), побежала на кухню.Ну и как вариант, если больноМЯУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ! Но такое редко:)roader: Такое ощущение, что ты её программил )))
Xxx: Не сляпал на коленке, а крафтовый хендмейдXxx: Подайте смузи
progmator: Удар мизинцем - херня, больно, но пройдет быстро. Вот когда комар кусает между пяткой и носком (в место где плоскостопие бывает), вот это жопа - и почесать очень надо, и щикотно пипец))))
ххх (подходит к столу коллеги): Я знаю, что говорю это недостаточно часто, но спасибо за то, что ты не показываешь мне фотографии своих детей.
Пита4ог: Сбербанк впервые использовал спецдрон для доставки денег‍Poo: Пита4ог, у тебя есть дома ружье?..
Сын: папа, меня усыновили?Я: пока нет, но мы не теряем надежды.
Заказали пиццу. Через полчаса позвонил оператор, дескать, курьер задерживается, выбирайте газировку в подарок. Окей, повелись, сидим ждем холодную пиццу. Через два часа оказывается, что заказ почему-то завершен. Кажется, в Москве завелись черепашки-ниндзя...
ххх: Типичная "ошибка выжившего". Если вероятность какой-то фигни не равна нулю, нужно всегда быть готовым к тому, что она произойдёт именно с тобой. И вести себя соответственноууу: Вероятность того что в результате броуновского движения все твои атомы внезапно полетят в одну сторону - не нулевая. Только я чтот не вижу, чтоб ты себя вёл как человек, которого вот-вот шмякнет о стену с эпической силой?ххх: Ну почему же? Я живу в постоянном ужасе :)
... И тут оказалось, что контакт у него в телефоне "Катя Большая Жопа" это не про физические параметры а про стиль жизни!
Читаю сейчас инструкцию к новой стиралке, там все пункты вроде обычные, вроде "не пихайте туда кирпич".И тут внезапно попадается пункт: "Во время стирки в стиральной машине не образуются ионы серебра". Ну вот, а я-то надеялся )И далее там же: "Детям запрещается выполнять очистку и обслуживание прибора без присмотра". Чорт, и зачем теперь дети тогда нужны?..
111: в очередной раз убеждаюсь в старой поговорке: ружье, коня и жену - не дам никому222: жена может сама дать333: конь тоже444: Тут-то ружьё и пригодится
Етти: Я себе только что попу порезал!shatiat: Это как?shatiat: Другой вопрос: ты чем там на работе занимаешься??Етти: я программист
Обсуждаем новость о появлении терминалов оплаты с карты в автобусах:Гопники скоро тож с терминалами будут...Вечером на районе:- есть чо на карте?- нет- а если найду? (и вытаскивает терминал)
xxx: Что тяжёлого в работе котом?yyy: А ты попробуй - вылижи шапку.
жена уехала к тёще на полтора месяца в другой город. теперь каждый день просит фотоотчет по состоянию квартиры и скрины контекстной рекламы
Я думаю, что в адской канцелярии уже много чего позаимствовали из современных юриспруденции и бюрократии. В том числе и про сбор персональных данных.
xxx: найди в дошике настоящее мясо))ууу: Знаю я таких - найдут в дошираке мясо, а потом плачут: ой крыса, ой жук.
Заказчик объясняет, как должна работать одна из функций на его сайте (наверно, подрабатывает переводчиком на алиэкспресс):xxx: Сделай свойство что бы вывалилось без искрений размераxxx: Её просчитаем и подгоним под ширинуxxx: И если не определена то выводить дефолт вариантxxx: И к ней рождены быть ещё alt и Title - картиночные метра Таниxxx: Тоже должны задавиться в экселеxxx: Понял что имею в виду?
ххх: в состоянии шока люди бегать могут с переломанными ногамиххх: или не шока, а как его там..ууу: Ахуя. Это называется полный ахуй.
Тоня: когда я пошла на компьютерные курсы, то нам дали задачку по оплате за что-то (не помню); в общем, я сказала что, мне такая задача не нужна, поскольку дома за всё платит муж :)
xxx: Я настолько нищий, что пока накоплю денег на нужную вещь - её снимают с производства.
При подготовке переезда с одной съемной квартиры на другую случайно выяснили легкий способ свести с ума чистюлю: пол на кухне цвета светлого мрамора. Только после четвёртой попытки его отмыть добела, сестра начала подозревать, что серые разводы не уберутся.
xxx: Договорилась с бабушкой соседкой, что приду косить у нее траву на лугу рядом с домом. Пришла. Бабушка отобрала у меня электрокосу и косит. Не отдает (xxx: к слову, бабушка не отдавала косу еще 2 дня, пока ее не сломала (yyy: Бабушки они такие..
Знакомый - врач в НИИ.ххх: Мне еще одного интерна дали на обучениеххх: Теперь их у меня 7ххх: Я типа волк и семеро козлят. Или Белоснежка и 7 гномов.ххх: На деле - семеро одного козлят. И "козлят" здесь глагол.
Выдержка из технического задания (писал заказчик):"... при нажатии на пункт меню получаем страницу с описанием товара, картинкой и табличкой, конец которой плавно подводит к «Заказать звонок» ..."
xxx: Сложно добавить что-то новое, кроме того, что мышка оказалась удобной, только не сразу, а после некоторого привыкания.yyy: Я когда ногой в капкан попал тоже не сразу мог ходить, а после некоторого привыкания.
- Интересно было бы провести опрос среди кошачьего населения на тему: что бы вы предпочли - кастрацию и жрачку халявную или независимость и свободу?- лично я выбрал бы халявную жрачку и независимость со свободой. А где это дают?- Вы, товарищ, какие-то оппортунистические идеи высказываете) все на свете знают, что халявной жрачки без кастрации не бывает. Хотя некоторые обещают.
ххх: И что он там делает?ууу: Говорит, что казарму красит и плац метёт. Если учесть, что ему за день командировочных платят столько, сколько мне зарплаты за неделю, даже боюсь спрашивать, в какой цвет красит и чем метёт...ххх: Поздно, за тобой уже выехали, так что можешь спрашивать, не боясь
Бекапы имеют явную квантовую сущность.До тех пор, пока не ты не попытался восстановиться из бекапа, он находится в суперпозиции. Он одновременно успешный и нет.