И про отношения.На первой встрече: "Ты красивая. Переезжай ко мне".Блин. Я так в Икее с чашками разговариваю.
Комментарии в корпоративном чате новости про обещаную циклоническую депрессию и отсутствие лета:- Только в нашей стране могут пообещать депрессию- И сдержать обещание!
Из обсуждения люксового бургера:- Руккола ж вообще на вкус, как паленый резиновый ботинок. Однажды попробовал в салате пару листочков, язык спрятался куда-то и не захотел выходить.
Прислали сегодня коммерческое предложение - по-видимому, выгрузку из 1С. Всё бы ничего, но каждое предложение начиналось с "НЕ". Выглядело примерно так:НЕна основании Вашего запроса представляю...НЕрабочую станцию конфигурации...НЕпроцессор Intel Core i7...НЕоперационная система: НЕлицензионная Windows 7...НЕстандартная система охлажденияНЕжесткий диск...НЕтвердотельный накопитель...НЕвидеокарта...НЕоптический привод...НЕкомплект для монтажа в стойкуНЕблок питанияНЕсетевой адаптерНЕклавиатураНЕмышь...Ну и наконец венчающий шедевр:НЕгарантийные условия...НЕнадеюсь на дальнейшее сотрудничество!Аж вспомнилась тема про программиста 1С, которого вызвали на работу в выходные срочно писать конфигурацию к сдаче отчётности, и он замастрячил в код команду, которая при выгрузке в Excel каждую строчку начинала с "Ну ё% вашу мать!.." Может, тот же случай?
xxx: Позвонила маме спросить как дела.xxx: Она 20 минут рассказывала мне про вред плесени, причины ее хождения по врачам, степень загрязнения туалета в квартире отца, пофантазировала, куда могла утеряться моя золотая школьная медаль, учила меня как запретить мужу играть в волейбол и внушить ему, что в его 32 года наступила старость и позвала в гости, потому что в прошлый раз, когда мы выдули бутылку шампанского, видите ли, неловко получилось, что говорила она все время о своем, а поговорить-то хотела о моем....
Геннадий: Вы обращались в ГУОБДД МВД России. Пожалуйста, оцените качество оказанных услуг, отправив в ответ бесплатное смс с оценкой от 1 до 5.Геннадий: О какВладимир: И какую оценку отправил Гена?Геннадий: Очень вежливо права отобрали, 5 баллов
Муж не любит убирать, но обожает читать лекции про порядок и чистоту.Муж: А ты знаешь, что каждая вещь должна быть на своём месте?!Я: Знаю. Лично я не на своём.Задумался.)
wut: - Мне кажется, количество москвичей, любящих Питер, превысило какой-то критический уровень и вот результат
Однажды поздним зимним вечером мой муж увидел в окно, как мужик выгуливал в безлюдном дворе здоровенного добермана. Собак ну очень хотел поиграть, а хозяин увлеченно трепался с кем-то по телефону и не обращал на него внимания. И тут муж взял лазерную указку и стал играть. С чужим доберманом. С 13-го этажа. Доберман лошадью скакал по двору, перепрыгивая через сугробы и повизгивая от радости. Хозяин по-прежнему трепался в сторонке. Все были счастливы.
Обнаружила в одном из заголовков слово "адгоритм". Решила, что оно очень ёмко описывает ситуацию, и не стала исправлять.
Какие же старики все разные. Матери 80. Сама на даче всё делает. Ходит в стоматологию. О зубах заботится. "Шастает" по сетевым магазинам: ищет скидки.Тёща, как села на диван у жены в квартире в 66 лет, так ни с места. Сейчас 83. Никакущая.
Работаю продавцом красок в ТЦ, но по ощущениям в доме куку. Пришли ко мне как-то три девушки судя по всему дизайнеры. Увидали эти девы одаренные в руках моих, прибор хитрый, спектрометром именуемый, дабы цвета подбирать сподручнее было. И так велико впечатление их было, что привело оно к такому диалогу.д: Ой а какая у вас штучка полезная. А подарите ее нам.я: С какой стати?д: Он нам жизненно необходим. Ну подарите а. Ну что вы не мужчина что-ли? Что вам стоит?я: Он тысячу евро стоит.д: Ну и что. А мы за это, будем для вас танцевать.Глаз у меня перестал дергаться на следующее утро. А вот ощущение, что меня посещал Тзинч, не покидает меня и по сей день.
xxx: Скриншоты - искусство.Т.е. куча людей создаёт миры, локации, а потом левый Вася делает скрин уже готового продукта и это - искусство. Мдаyyy: То есть, куча людей строила город Санкт-Петербург, возводила дворцы, планировала площади, строила небоскрёбы и электростанции, а потом какой-то Вася делает фото уже готового продута? И это искусство? Мда.zzz: То есть, мать родила актрису и фотомодель, кормила её грудью, одевала, водила в школу, а потом какой-то левый Вася делает фото готового продукта? И это искусство? Мда
ххх: Я не могу без каблуков.Memento_mori: Да ну, я с ума сойду - целый день на каблуках скакать. Мне лучше в удобной обуви.ххх: Ну, ты-то можешь со своим ростом себе позволить, а у меня рост всего 165 см.Memento_mori: У меня 164 см. Аж.
(из обсуждения фильма в ЖЖ)"За цветами и звуками становится просто невозможно уследить, а насилие присутствует в избытке - все это для того, чтобы показать зрителю безумие нашего времени. Очевидно, что не каждый найдет в себе силы выдержать до конца эту гонку."xxx: Вот этот вот расплывчатое "не каждый найдет в себе силы выдержать до конца эту гонку" - явно эвфемизм; писать "упоротый несмотрибельный бред" как-то нехорошо.
- ты гуманитарий или технарь?- я специалист по математической лингвистике.- это типа как бисексуал?- или как снеговик в аду.
xxx: В последнее время многие крупные компании открывают наработки в области нейронных сетей. Уж не приближают они этим конец света и приход антихриста?..yyy: зевс с перуном не допустят.zzz: А, ну тогда нормально.
ххх: будет пивас, найдутся и чипсыууу: будет чивас, найдутся и чиксыххх: хм, ты победил
Чат онлайн игрухи. Игрок Дуб - глава большого клана. Игрок рябина - новичок в клане.Дуб: тебя нагибают все, кому не лень? не плачь, качайсяДуб: и когда то ты будешь всех нагибать!!!рябина: пля ребят вы не поверите!строк: что такое?рябина: да не, так не бываетстрок: говори ужерябина: по радио песня, тут словарябина: как бы мне рябине к дубу перебратьсярябина: я б тогда не стала гнуться и качаться
Прогуливаясь мимо клуба с названием "Орфей"ххх: Главное, не оглядываться когда выходишь оттуда.
AAA: Яишенка должна быть сопливенькой.BBB: а как же сальмонелла?AAA: отдельно посыпать, специальная емкость должна быть на кухне.
Сидим с ребятами в прорабке, кофе пьем. Заходит один, далее диалог:- Зубочистка есть?(В грязной прорабке - зубочистка?!)- Тебе зачем?- Да кабель пытался перекусить, в зубе что-то застряло
rigo_de_janeiro&#8207;: Щас мне рассказали изумительную историю про школьников.В общем, дети хотели посмотреть, как попкорн будет взрываться при дефиците пространства. Они взяли футляр от очков и набили его попкорном. Потом они пошли в кабинет химии, где была горелка, и хотели сварить попкорн. Но случайно подожгли футляр. Сработала противопожарка. Прибежал химик и потащил их к директору. Вечером они пришли домой со следующим текстом в дневнике: "ЖАРИЛ ОЧКИ".
xxx: Ребят, кто знает какой нибудь убойный японский тяжёлый металл? Киньте плзyyy: Диспрозий, иттербий, самарий. Добываются джапами со дна Тихого океана. Кинуть не могу - стратегическое сырье, дорого.
Поздний вечер, играю в WoT, собираюсь спать уже. Прошу жену принести стопочку водки, чтобы лучше спалось. Приходит, приносит стопку водки мне, полстопочки коньяка себе и закуску. В этот момент мой танк убивают. Далее диалог:- Убили?- Убили...- Помянем!
xxx: конечно, террористы могут отнять вашу жизнь...xxx: но идиоты из интернета могут отнять ваш мозг
Eredil: Утро!Eredil: понедельник, если кто не заметил...Melhar: Хехе. Лучшее лекарство от понедельника - работать без выходных аще. Я вот реально не заметил, что-он.Eredil: везет тебе, мне таки пришлось один день отдохнуть )dogmaut: эр, нельзя же себя так изводить!Eredil: меня заставили!Melhar: Ублюдки!Melhar: Сердца у них нет...
xxx: хая, у тебя есть старая советская аппаратура ненужная?yyy: Ваз 2107 сойдёт?xxx: не, не настолько ненужная
ххх: В 1654 году место, где нынче находится Нью-Йорк, прозывалось Новым Амстердамомууу: Не место, а сам город назывался Новым Амстердамом, поскольку основали его в 1613 г. голландцы, а в 1664 г. сдали колонию англичанам во время войны. Тогда город и получил имя Нью-Йорк в честь герцога Йоркского. Голландцы в 1673 г. отобрали город обратно и назвали Нью-Оранж, через год обменяли по договору на Суринам. Город занимал прилегающий к морю кусочек Манхеттена. По острову проходила дорога, которая позже превратилась в единственную кривую улицу - Бродвей.
Xxx: Честно говоря, мне до сих пор иногда снится девочка из класса, хоть она и давно выросла, вышла замуж и родила ребенка. в такие моменты аж "под ложечкой сосет"Yyy: Вот зачем ты про"сосёт" напомнил! И что мне теперь до конца дня делать?)Zzz: Не вылезай из-под ложечки.
sly: а название "вкусвилл" меня каждый раз веселит. Вкус вил - деревянный, с лёгким металлическим оттенком. Немного остренький.
ххх: откуда эта бредятина что Муромец был мертвым?ххх: вы еще скажите, что все прочие богатыри тоже были мертвяки, поднятые злобной волей Владимира Красно Солнышко, а Змей Горыныч, Кощей и иже с ними боролись против засилья нежити, но слили.ууу: хочу этот эпик в виде трилогии и шести фильмов по мотивам
В игре.xxx: Хватит дротить. Иди с девушкой своей пообщайся, а то она уже небось забыла, как ты выглядишь.yyy: Да она рядом сидит, рисует.zzz: Вот и рисует тебя, потому что уже забывать начала!
- В древности на Руси суда делали из коры. Отсюда и слово "корабль".- Похоже, слово отражает и качество этих судов.
xxx: Вот и настал июль месяц, а я думаю какую куртку мне надеть - ветровку, или потеплее?
Мой парень сидит играет в Mass Effect Andromeda - зачищает какую-то небольшую базу на планете. Перебив штук 15 злобных пришельцев, отправляется на поиск всякого полезного лута, заныканного на данной базе или выпавшего с врагов. Не найдя вообще ничего, картинно задирает глаза к потолку и бормочет:- Ну вот, ничего нет. Все эти парни только что погибли ни за что. И почему в мире столько жестокости?!!
Продам видеокарту, только что купил, в игры не играл, в комп не ставилxx: Не бит не коин..
Роман: Восьмой скайп поражает мой мозг быстродействиемРоман: Не успеваю увидеть как он одни тормоза меняет на другиеРоман: Сидишь, так, ждешь пока он перестанет тупить, а тут он вдруг начинает тупить в другом местеДанил: исправление бага - то же самое, что собирать кубик рубика: собираешь один цвет, а на другие лучше не смотретьРоман: Ты не прав. Тут не исправление багов, а попытка собрать их в единый полноценный баг. Причем довольно успешная.
Мне часто не понятно, зачем люди едут на экскурсию, если им изначально ничего не нравится, ничего не интересно, все и всё раздражает.Едем в Сахару на комфортабельном автобусе. Позади меня сидит ворчливая тётка. Ей всё не так – автобус, гид, вид за окном.-Дорогие, друзья, - обращается гид к туристам. – Сейчас мы сделаем остановку возле оазиса. Кто хочет сходить и посмотреть небольшой зоопарк и шоу с пресмыкающимися, нужно доплатить 6 динаров.- Зачем мне зоопарк, - шипит тёхана позади меня. – Местный! Да я в Московском зоопарке была. У нас там даже крысы есть!- Как вы употребляете финики? – задаёт вопрос гид. – Сейчас я расскажу, как их можно есть вместе с миндалем.- Зачем мне финики, у меня изюм, - шипит тёхана позади меня.Не выдерживаю, оборачиваюсь, чтобы посмотреть на столь ворчливое и недовольное существо.Упс… а это не тётка, а девушка лет 20-ти.Тёхана, это не возраст. Это состояние души. У некоторых она стареет с рождения.
Как-то постучались ко мне в дверь продавцы очередной религии. Не вникая в их убеждения поддерживал разговор однотипными фразами через закрытую дверь, параллельно записывая часть из них с паузами минуты в три. Удачно подобрав момент, включил воспроизведение на цикл и ушел делами заниматься. Спустя минут 40 услышал отборный мат, топот и удаляющийся лифт. Проникся уважением: крепкие они, однако, ребятки)))
Из комментариев к статье о борьбе со старением:xxx: Не вижу смысла идти против природы, ее законы сильнее наших желаний. Сразу вспоминаю книгу О. Уайльда «Портрет Дориана Грея»yyy: Природой не предусмотрено сидеть в бетонной коробке и писать в интернетике, идите обратно в пещеру.
В детстве я думал, что дождевым червям в дождь вообще ништяк. Они вылазят на поверхность и радуются возможности поползать по лужам. Оказалось, им просто пипец приходит.
xxx: Мышечная память порой удивляет. Был у меня 13 лет назад почтовый ящик на одном российском сервисе, но доступ к нему был давно утрачен, поскольку я не помнил пароль, а ответом на секретный вопрос служил IMEI давно утраченного телефона. Зарегистрировал тогда новый ящик, имя которого отличалось от предыдущего лишь наличием точки в одном месте. Спустя 13 лет я как и прежде захожу на свой новый почтовый ящик, не задумываясь ввожу логин и пароль на автомате и залогинившись, вижу, что что-то не так. Всматриваюсь и вижу, что передо мной предстал заброшенный 13 лет назад почтовый ящик, но пароль я до сих пор не помню и не смог повторить этот трюк снова, но хоть старинную почту почитал))
ж: прзовой фонд для мужиков 100 000 - 60 000 - 30 000ж: для женщин 60 000 - 30 000 - 15 000ж: дистанция одинаковаяж: равноправие в действии, чом: в смысле, равноправие?ж: как бы херачить одинаково, но теткам дадут меньшеж: ты странностей не замечаешь?м: хотя тот факт что организатору похоже больше нравится смотреть на мужиков в трико чем на девушек в купальниках заставляет задуматься, даж: МОЖНО Я УКАРДУ ЭТУ ФРАЗУ И ИСПОЛЬЗУЮ?
xxx: Вы мне лучше другое скажите, если Чак Норрис посмотрит кассету с призраком - что будет?
kaffeesahne@lj"А где мне взять ваш электронный адрес?" - поинтересовалась я. "На нашем сайте," - ответила девушка. "На сайте только телефон," - возразила я. "На сайте есть адрес. Вам надо прокрутить сайт до самого низа, в правом нижнем углу в разделе "о компании" нажать на ссылку "компания", дальше в тексте, в разделе, который начинается со слов "Мы клиентоориентированная компания" указан адрес электронной почты," - объяснила девушка.Теперь, когда вы знаете, где находится адрес электронной почты на сайте клиентоориентированной компании, вы можете пофантазировать о том, куда его прячут компании, не настолько клиентоориентированные.
<+Пряня> электронный документооборот<+Пряня> это когда бумаги накопилось столько что прошить ее можно только электродрелью
DR.C: Увидел демотиватор "Мы из того прколения, которое устанавливало игры с дисков". Ага, удивил. Мы вообще устанавливали игры с дискет. ДИСКЕТ, Карл! Никогда не забуду это чувство когда архив игры на 7-8 дискет и ты распаковываешь и молишься, чтобы ни одна не оказалась покоцанной тк тогда игры не будет)
xxx: Про этого человека могу сказать только одно - когда он заснул за рулём, а пассажир в панике схватил руль, то этот перец ещё и на бочок повернулся!
- Гpycтно осознавать, что ты стареешь. Одно успокаивает, что все стареют вместе с тобой- Не все, некоторые пока подрастают.