К новости о новом боевом костюме с экзоскелетом российского производства.комменты:ххх: А теперь те кто служил представьте своего прапора в таком костюмеууу: Экзоскелет позволит прапорам тащить через дырку в заборе втрое больше своего веса
НАСА ударит по астероиду в октябре 2022 года для проверки планетарной обороны.Мишенью для удара DART станет астероид, который будет пролетать на расстоянии 10,9 млн км от Земли в октябре 2022 года. Это двойной астероид Didymos, который состоит из двух тел: Didymos A размером около 780 м и Didymos B размером около 160 м. Зонд DART ударит по меньшему из них.Коммент с Хабра: Вот жеж экипаж инопланетного исследующего астероиды судна «Didymos B» (земное название) офигеет от подарочка…
xxx: это ты в армии не был. я сегодня лопатой деревья рубил.
С одним друганом на природе, помню, любили попьянствовать. Осенью, когда наступали холодные вечера, бывало что и костерком грелись. Дрова, понятно, собирались везде вокруг, из них разводилось кострище, а вот вопрос дальнейшей поставки дров... Мне, понятно дело, за ними было ходить лениво, да и за костром кто то должен следить, да. Решился вопрос крайне простым образом. Другану было сказано, мол, Толян, ты админ? Админ! Сходи в лес, скачай дрова. И вуаля, Больше вопросов по распределению обязанностей не возникало ;)
xxx: А потом окажется, что вся эта возня с майном биткойнов была нужна для решения задачи P=NP.xxx: И все эти битки окажутся сразу по цене временных файлов MS Office.xxx: Это была бы просто убийственная шутка.
xxx: Багфиксинг - это не только ценный опыт, но и 3-4 часа безвылазного, наполненного матами дебага
Не, я всякое видел, но когда человек для того, чтобы попасть в папку Downloads, открывает Веб-браузер, скачивает файл и выбирает опцию "открыть папку"... Это, понимаешь ли, тот способ, в котором он уверен!
xxx: Я думал мамские форумы - это жесть, пока не прочитал как взрослые мужики всерьез обсуждают возможность смазывать ножи электробритвы маслом для цепи бензопилы, оружейным и индустриальным маслом. Некоторые даже используют моторное, мол там присадки для металла полезные.
А фразу - "На х№ю я вертел ваши спиннеры!", воспринимать как недовольство реалиями современной молодежи? Или как хвастовство?
flying-bear:Один мой друг, шахматист, так оправдывался после обидного проигрыша в результате зевка в лучшей позиции: Если я никогда не буду ошибаться, пойдут слухи о моем божественном происхождении, что нежелательно.Однажды я воспроизвел буквально этот аргумент в разговоре с АГ, лопухнувшись в какой-то формуле. АГ ответил: По-моему, вы перестраховываетесь.
xxx: "В ЕАО мужчина умер от укуса коня, возбуждено дело".xxx: Если б конь куснул меня - я б, наверно, помер.
Flipper: Вот откуда взялись люди, которые, видя меня в берцах, военных штанах, в футболках с рок-группами, кепке "Nirvana" и двумя кольцами в ухе, спрашивают:"Ты скинхед, голубой или казак?"??? Спасибо дочке, подсказала интересный и мирный ответ:-Скажи, что ты пират.-Какой же я пират?-Ты же компьютерщик!
Я совершила самый отчаянный и дерзкий поступок в своей жизнизабирала в банке карточку, а там электронная очередь к специалистам, которая двигалась со скоростью один человек в 20 мину меня был номер 218но когда озвучили 200 я встала и пошла к специалистумое сердце стучало как ненормальноея думаю, что это даже круче прыжка с парашютом, эти 17 озлобленных человек могли меня убить
С одного автофорума. Тема про самовольно огороженное парковочное место возле дома:xxx: Некоторые еще место свое с квартирой пытаются продать + 50 000 у нас в городе, например ) я говорю, документы есть? — нет, но все согласовано с администрацией с тсж и тд… я говорю - с собой забирайте )
xxx: хочу изучить 1Сyyy: там есть функция ПолучитьНехСтрокуИзДвоичныхДанных. надеюсь, тебя это остановит
xxx: В одной сказке братья-месяцы уступили место апрелю, чтобы одна терпила цветов пособирала. Я так понимаю, сегодня ей срочняк картохи накопать приспичило...
Комменты под фото девочки с тетрадкой111: Господи, еще где-то в мире используют такие мудацкие тетради?222: тетрадь как тетрадь обычный стандарт. что в ней мудацкого?333: элементы расположено слишком близко, маленький межстрочный интервал, мудацкие шрифты, неадаптирована для просмотра с мобильных
Лет через 40:(Я) - помню, когда я был молодой, стояло жаркое лето, +40 в тени...(Внук) - Дед, да ты задрал со своими сказками! Лучше одёрни тулуп и подкинь дровишек в печку! С июльскими морозами не шутят.
ххх: И вообще, это не ночной дожор, это грациозная пантера выходит на ночную охоту!
xxx: "Историки раскрыли секрет невероятной прочности раствора, использованного при строительстве римского акведука. Как показали последние исследования сохранившихся документов, в начале строительства были казнены более ста строителей, воровавших цемент со стройки."
Подключил на рабочую почту уведомления от системы сборки пакетов. Теперь я могу предсказывать матюки сидящего рядом коллеги.
Бывший дипломник:xxx:меня пресанула мафия . Мне конец, передай это сообщение 5 друзьям, иначе мне откусят хер страшные бабы. Я в опасности, отнесись к этому серьёзно.yyy:XXXий, я рад, что у вас все хорошоxxx:Простите, YYYий YYYич. Не вам хотел отправить. Прошу прошенияyyy:все нормально, теперь уже можно
xxx:Ну, в книге и сам Смауг был 18 метров, а не 60.Но кого в наше время волнуют книги?)yyy:Что-то мне кажется, что в оригинале он был размером 60 футов. А это как раз 18 метров. Ну а режиссер просто перепутал футы с метрами, а потом подумал "и так сойдет" :-)
ххх: Форсаж 8. Маразм крепчает. Надеюсь, продолжения не будет. Иначе после кражи русской секретной подлодки и обретения сына я уже даже не знаю, что они будут красть и что делатьууу: Дрифт на подлодке по асфальту присутствует?ххх: До этого не дошло. Гонки на подлодке за тачками - это даууу: Кажется, у меня есть идея для девятой части...
xxx: Стою на остановке, решил отсчитать мелочь на проезд. Одна из монет случайно выпадает из рук и падает под ноги и ко мне тут же слетаются все местные голуби.
grother: нам тут пытались сделать фиксированный часовой обедgrother: но Лёха быстро загнал мозг девочки, которая решила так решить, в BSODgrother: "Как я могу быть уверен что успею пообедать за отведённое время, если плотность печенья, которым я вымакиваю кофе, всегда разная? Да и чашка может быть разного объёма! А если я вдруг решу попить не кофе? Мне что, до обеда сидеть и считать что мне пить с каким печеньем, чтобы успеть потом за час? Если для вас не важно, что я буду делать до обеда, то хорошо, я буду сидеть и считать!"grother: девочка ушла с квадратными глазами, обед остался обедом )))
Спам: Для чего мы сделали мобильное приложение XXX?ххх: Сначала сделают, а потом у меня спрашивают, нахрена они это сделали. Все в лучших традициях..
r0b0k0t: А то художник - нехудожник... Лучшие кадры тогда, когда никто не знает что идет съемка!мазута: Причем, некоторые могут оказаться еще и финансово выгодными, при определенных условиях!
ххх: Что Шилов, что Брюллов - все это мазня для прикрытия основной причины, по которой люди идут работать в живопись. А идут туда исключительно для того, чтобы спать с натурщицами.yyy: я вас умоляютакой трудозатратный доступ у женскому телу остался во временах, когда приличные женщины до свадьбы ни-нищас секс мужчинам гораздо более доступена чтобы спать с "натурщицами" достаточно фотоаппарата )zzz: Все ещё проще, достаточно пениса)
Когда бы я ни попыталась лечь спать днем: обязательно позвонит подруга, которая не звонила года три,или кто-то ошибется номером и или почтальон в домофон ломиться будет,потому что бабки во дворе сказали,что у нас много детей и кто-то постоянно дома (ДАВНО ХОЧУ ПОЙМАТЬ И УБИТЬ!)Один раз редактор позвонил, с которым говорили час назад: "Ой,прости, я жене набирал,и с тобой перепутал!" - "Мужу моему так не скажи!"
xxx: а чего RDP не пускает?yyy: да у нас это.. шатры на стороне сервера.xxx: какие еще шатры?!!? о_Оyyy: ну в смысле непалаТки.
xxx: Москва=Питер, ой ливень! У нас, в Соликамске еше в мае смыло оба моста, и ничего - броды-то остались.
xxx: Если про мою половую жизнь когда-нибудь снимут фильм, он будет называться "Наедине с вечностью"
Просыпаюсь утром, солнышко светит ярко, по-летнему... А у меня от этого летнего солнышка глаза сразу болят мама не горюй. Недовольно бурчу:— Кто включил лето? Выключите нахер!Через полчаса пасмурно, ливень... Поблагодарила.
И разверзлись хляби небесные;И 40 дней, и 40 ночей шел дождь.И люди назвали это "Лето 2017 года"
xxx: (про Москву) Здесь так невозможно. Французы придут — спалят полгорода, потом выстроят новое. Большевики придут — снесут полгорода, потом выстроят новое. Коммунисты придут — застроят полгорода уродливыми панельными параллелепипедами. Демократы придут — понавтыкают новодела где можно и где нельзя, да выгонят людей из жилых районов и сделают там офисы. Государственники придут — понаделают пешеходных зон, велодорожек, ЖК и БЦ, а потом ещё затеют реновацию.А ты такой сидишь и думаешь: да затрахали, обратно, что ли, французов позвать?
Burila » А помните в "Место встречи изменить нельзя" Мюллер выходит из кабинета Штирлица, а тот ему такой - "Мюллер, а вас я попрошу остаться"!!!mik16 » А тот ему в ответ: - Я мзду не беру. Мне за державу обидно!
xxx:Инфантил, а не инфант.Инфантом быть нам только мечтать остаётся.Не королевской крови мы, ох, не королевской.
xxx делает ремонт в квартиреххх: комнаты мне надо в порядок привестиххх: и диван купитьххх: иначе так грустно без книжных шкафов, что аж за компом посидеть не на чем.
Yascher: Но она же червивая!xxx: Ну и ничего, протеинчикYascher: Поубивал бы уже за эти сверхоригинальные шутки.Yascher: Если мне нужен будет "протеинчик" и я пойду покупать себе полкило червей, то тогда, возможно, буду ругаться на наличие черешни в купленной массе.Yascher: А покупая черешню, блин, хочу видеть (и жрать тоже) черешню!
vamp: блин, как избавиться от колдырей?natasha: от волдырей может? спиртом прижечь попробуйvamp: нет, от колдырейvamp: завелись тут во дворе трое - мелочи просят и закурить.vamp: впрочем, твой рецепт годится
В декабре прошлого года подобрали котенка - кошечку, серую, с черной мордой. Назвали Сантой, ибо, как раз под рождество взяли. В первый раз вывезли в деревню, оказалось, что кошка - француженка. На мышей и крыс внимания не обращает, охотится исключительно у большой лужи за лягушками! Даже вплавь бросается за головастиками. Думаем дать французскую кличку.
xxx: Когда-нибудь уже настанет золотая пора, когда зрение у тебя еще будет достаточно хорошо, чтобы любоваться внуками, но уже недостаточно для того, чтобы видеть пыль под диваном?
Рассказ об участие в чемпионате по пейнтболу от руководителя группы.xxx: фашисты под Сталинградом лучше выглядели, чем наша младшая группа после получения формы 50-го размера... Группа бомжей-оптимистов... но ничего, играли! Третье место.
Устраивается к нам охранник. На вопрос анкеты: ваши должностные обязанности на предыдущем месте работы - написано:Контроль входа, выхода, вноса, выноса, ввоза, вывоза через КПП.
Читаю объявление о пропаже йоркширского терьера - и событие, вроде как, печальное, и вонаграждение обещают. Но вот сам текст : "Пропал Йорик, сука, " почему-то смешит))
он: спам пришел, предлагают видеоигру с тематическими тэгами "симулятор свиданий", "психологический хоррор"она: Первая реалистичная игра по ходу
Сижу за компом. Краем уха слушаю какую-то передачу по астрономии. Услышав словосочетание "удаленная галактика" вздрогнул.
О питерском лете из вк"Хорошее лето и погода интересная.Работаю рядом с заливом. Ветер, волны. Ворона на газоне пытается взлететь. Вертикально взлетает и вертикально потом садиться. В итог пошла пешком)"
xxx: Тебе понравился мой отчёт?yyy: Да!xxx: Ну вот видишь, можешь же, когда хочешь!