Ххх: как у тебя сейчас с финансами?Ууу: рваные носки пока выбрасываю.
В Москве теперь говорят: - "после солнышка в четверг".
Новость на РБК: "Сбербанк установил первый банкомат с функцией опознания клиента по лицу".xxx: Выражение "Рожей не вышел" стало более понятным.
из обсуждения статьи про российских ученых и самовосстанавливающийся асфальт:ххх: скоро придумают наноасфльт затягивающийся от крепких слов.ууу: Вот это идея! Дороги бы стали в 10 раз лучше немецких :)))
xxx: Я слышал, что народу снится работа, не особо в такое верил, но перечислять действующих лиц эротического сна в формате LDAP - это уже слишкомyyy: нет слов, я проссто в истерикеxxx: Чё ржошь, у служанки отсутствовал cn а демонесса не дала согласия на обработку ПД, я так, как их, никого в жизни ни ненавидел
Сегодня прихожу получать посылку из Китая на почту России, заполняю бумаги как обычно и тут ради интереса спрашиваю у женжины, выдающей посылку:Я: А согласие не обработку персональных данных подписывать надо?Ж: не обязательно, ваши данные и без этой подписи все, кому надо и не надо уже обработали и не один раз.
Вожу секретаршу на работу, утро понедельникаxy, [10.07.17 08:13]Я приехалxx, [10.07.17 08:18]Я щас булкxy, [10.07.17 08:19]Булка?xy, [10.07.17 08:20]Я тоже в понедельник утром булка
xxx: Что-то есть неуловимо общее в названиях линуксоидного софта и российского оружия. Рабочий стол "Гном", медиаплеер "Пароль", загрузчик "Опарыш", огнемёт "Буратино", пушка "Акация", гранатомёт "Обувка"... Чувствуете одинаковую логику, вернее, её отсутствие?
xxx: Вот почему люди путают такие разные и несвязанные между собой вещи, как любовь, секс, размножение и совместное проживание? Из-за этого все беды.
#Смог против Пятачка с ружжом.- Кажется, дождь собирается...- Пятачок, это не дождь, это - Смог!
Когда-то был анекдот "Если Microsoft начнёт выпускать автомобили..."Для владельцев Ford с Sync by Microsoft - это суровая правда.Если отваливается Bluetooth, то быстрейший способ перезагрузить магнитолу:1. Перевести коробку в паркинг или нейтраль2. Заглушить двигатель3. Открыть переднюю дверь (выходить не обязательно)4. Закрыть дверь (опционально)5. Завести двигатель6. Продолжить движениеВозможность перезагрузить через меню была добавлена через 3 года после первого релиза и занимает раза в три больше времени, чем вышеописанная процедура.
Ж-работает в муниципальной конторе.ж: дорогой, завтра всех с администрации гонят на стадион, будем делать зарядку.В 9 утра!Сказали привести мужей в добровольно-принудительном порядке))м: а что завтра за праздник?ж: день семьи, любви и верности ^_^.м: блин, при чем тут зарядка то? еще и в 9 утра, в суботууууууу!(воет)ж: ага, дурдом, лучше бы оргию устроили.ж: ой....
- А тем временем вторая кастрюлька малосольных огурцов заканчивается.- Пятилитровая? Этож сколько водки надо.- Женщины помогают, а они как-то умеют огурцы есть без водки. Загадка...
LL: хах) мне как-то в посылку китаец положил длинную записку от руки (!) со всякими пожеланиями добра) и припиской на китайском, так что я не знаю, там в конце написано: "подавись, сука", или "с уважением, Джеки Чан"
pallascatВ отделе есть чувак, который херачит в оркестре на фаг%г%оте. Он научился свистеть на триста бод, позвонил на факсимильный номер Телстры и установил соединение с факсом.Глыба-человечище. Вот это - музыкант.
ОАК Е1Автор: Аззи. (Эльбуб)Сдайте точку, где водятся хорошие ломы?В строительных магазинах продают какие-то металлические прутики, по недоразумению называемых ломами. Которые гнутся, когда просто стоят в углу. И стачиваются, как карандаш. Фу, а не ломы.Мне нужен Лом с большой буквы! Надёжный друг и товарищ честного трудяги! Лом, против которого нет приёма. Лом, которым, при наличии точки опоры, тов. Архимед планировал перевернуть Землю. Лом, которым можно высекать искры из гранита. Лом, которым можно превратить в лом всё остальное! Лом, который не прогнется под изменчивый мир!Где купить? Желательно, шестигранный в сечении, кинг сайз, тяжелый, большой и необрезанный? :-DАвтор: Люблю пивомну в глубоком детстве, пошел с другом и его дедушкой на подледную рыбалку. идти было далековато 5км. пешни или коловорота в наличии не было, взяли с собой лом (примерно такой ка описывает афтор), чтобы долбить лед. естественно лом тащил дед, взвалив на плечо как ленин бревно на известном субботнике.примерно ч/з полтора часа неспешного хода, забираний на гору, преодоления заснеженных полей мы пришли на место рыбалки. друг схватил лом, со всей дури саданул по льду застывшей лунки. лом произнес прощальное "дзынь", и утек сквозь варежки рук на дно водоема. с тех пор наверное и торчит там, словно мачта затонувшего крейсера - облепленный кораллами и прочей подводной живностью...могу дать примерные коордионаты для дайвинга?
Хабр, тема про Биткоин.Farxial:Интересно, а можно попросить китайца засунуть всё в герметичный пакет (один или несколько), потом с внешней стороны вымазать этот пакет (пакеты) человеческим говном и засунуть всё это ещё в один герметичный пакет (чтобы собаки на таможне не учуяли)? Например, за доп. плату.Farxial:Млин, ответил не в тот тред, сорри /)_-sic:Да нет, что Вы, отличная идея, и практически ко всем проблемам подходит.
У студента третьего курса в тексте приведено слово "даютЬся". Спрашиваю, как же так, почему написал с мягким знаком? Ответ был гениален:- Так проверочное слово "дають"!
В группе авто-маляр вопрос про окрасочный пистолет:xxx: Поделитесь информацией, кто какими пистолетами работает? Есть ли к ним замечания или какие то недостатки?Один из первых комментариев:yyy: На работе ПМ. На стрельбах сегодня выбил 25. Замечаний нет, но хочется более современный пистолет.
Лежу, залипаю в телефон, винда подумала, что давно стоит без дела и погасила комп. Через 15 минут комп завелся сам. Монитор померцал артефактами и творение мелкософта выдало синий экран. Дальше комп перезагрузился и граб запустил Linux. Именно таким должен быть естественный отбор в моем понимании.
xxx: я понял. надо было мне в медицинский идти.xxx: на патологоанатома. живых людей на дух не переношу, а вот с мёртвыми я бы сработался.
xxx: Этот узел меняется согласно инструкции в В3.yyy: В каком В3? В Ветхом Завете? О_O
ххх: у нас давить мотоциклистов к сожалению противозаконноххх: даже если он пистоль вытащил и начал тебе лобовуху дырявить, а ты его за это переедешь, потом эти дырки не спасут твою жопу от уголовного преследованияххх: да что там говорить, даже дырки в ТЕБЕ не спасут
x: при рукопожатии дамина рука находится сверху, а джентельмена снизу?у: кто такой дамин и что за джентельмена?
Панда Рина: Не капси на менядивная: Я НА ТЕБЯ НЕ КАПСЮ иногда просто забываю выключить. А чего вы все, молодёжь, так больших букв пугаетесь? Так же лучше видно О_о
... Они могут добровольно встать на учет в налоговые органы и не платить налог на доходы физических лиц (НДФЛ) до 2019 года, после чего должны будут зарегистрироваться как индивидуальные предприниматели и платить по ставке 13% или же прекратить работать.Xxx: "Либо прекратить работать". Не дай бог за дизайном лого поймают!!!Yyy: За написанием комментариев по 50 копеек :)Zzz: Те кто комменты по 50 копеек пишут - бюджетники :)
xxx: Будешь так пить, мы напьемся только к часу ночи и опять не выспимся!
Новость:- Власти Невады ввели чрезвычайное положение из-за нехватки марихуаны.Комментарий:- При дефиците марихуаны жители Невады столкнулись с суровой реальностью.
#занудствоxxx: А процесс уже необратим. Цезарь не имя, а титул. Их много было.yyy: И то, и другое. Вначале античный мужик был один - Гай Юлий Цезарь. Октавиан, племянник Цезаря, из династических соображений был усыновлен и принял фамилию (а не титул) Цезаря. Так потом и повелось. Русское "царь" этимологически тоже восходит к Цезарю. До кучи русское "король" - это тоже всего лишь имя Карл, Карл.
xxx: Короче, пилю прохладную.Я же работал в сервисном центре, среди прочего занимался заправкой картриджей. Их при заправке чистят и пылесосят, а тонер имеет свойство при нагреве плавиться. Ну и короче, у пылесоса весь двигатель покрылся чёрной корочкой, которая хорошо так припеклась к нему, и он перестал запускаться, кроме как с толкача отвёрткой. Решил я его прочистить, но не смог разобрать нормально. Тогда промыл его спиртом, крутя его шуруповёртом. Но внутри спирта осталось потом ещё много, а я так подумал, мол, он же ток не проводит, значит, можно включать. Ну а про токоснимающие щётки, которые искрят и воспламеняют его, не подумал.Итог: подключаю его в розетку, стоя спиной к нему, сразу же слышу хлопок, как при выходе на сверхзвуковую и громкий рёв, оборачиваюсь и вижу синее пламя высотой сантиметров двадцать, как у турбо-зажигалок и неплохой язык пламени из выходных отверстий пылесоса, которые в итоге оплавились.К слову, починил успешно и он потом какое-то время ещё работал.
Статья:"В продаже появился первый в мире гаджет, который не умеет делать ничего, только работать с электронной почтой."xxx: В продаже появился первый в мире гаджет, который не умеет делать вообще ничего, даже читать почту. Он просто гаджет.
ххх: Запрет продажи алкоголя в выходные приведёт к разделению пьющего населения на две категории: кто способен спланировать уикэнд, и кто нет. Вторые как раз и опасны по причине пониженного интеллекта.
- Вопрос, скорее, к сообщникам-мужчинам. Почему мужчины говорят "у меня яйца звенят"?- В США про настоящего мужчину говорят "человек с крепкими яйцами", про супермена - "человек со стальными яйцами"; вот они и звенят.- Вывод: у них - супермен, у нас - мудозвон. ;)
"Кожный салон климат контроль элек. стеклопод. Цет. зам. сигналка автозапуском муз. пионер дивиди проиг. подробности позвонку."xxx: как стать "позвонком" , чтобы узнать подробности?
xxx: вот ты геймер) ради ивента на больничный ушлаyyy: а можно подумать, овцегусениц ты на каждом шагу встречаешь))xxx: по моему, половина людей, которых я встречаю - овцегусеницыzzz: хех, сомнительное достижение - заболеть, чтобы получить ачив "геймер"
Перфоратор, дюбель... Мне в одном недостроенном доме показывали громадную сквозную дыру в стене и объясняли, что это хозяева дома по пьянке решили проверить, выдержит ли пеноблок попадание пули из Макарова. С одного выстрела вынесли половину блока. Я после этого всем рассказываю, что во время войны не прятаться в частных домах, которые можно повалить двумя очередями из автомата.
xxx: Вчера заказчик спросил сколько я хочу денег за проект. Отправил фото, на котором изображена минога. Он понял)))
из переписки: Вчера чувствую - прям разрядка нужна. Ну, душ перед сном спасает) лежу и чувствую - хочу, но не могу , потому что голова болит. Я суперженщина)) отказала самой себе в сексе, потому что голова болит))
xxx: Вау, на ютубе появились анимированные превью к видео!yyy: Прямо как на порнохабе!
xxx:Лайфхак: увесистый полукилограммовый спиннер, целиком отлитый из чугуна или свинца, можно будет не снимать с руки даже в ночном безлюдном месте. И эта ниша легальных кастетов на рынке пока никем не занята.
Жена: А у нас тут крыса огромная бежала мимо. Я вывела из строя охрану, крикнув "Сплинтер, ты куда?"
х: Вот-вот, одела я с утра резиновые сапоги с шерстяными ногами, дождевик и зонтик.И как-то ничего, самое главное по погоде одеться!у: Вот-вот у меня жена тоже перестала ноги брить, говорит так теплее.
<Наталья> Почему-то в последнее время все чаще вспоминаю фразу, которую прочитала в статье одного вуза (речь шла о стипендии для определенной категории студентов):"Если ты сирота, инвалид или просто талантлив..."
"Турецкая полиция задержала россиян, обманом отдохнувших в All Inclusive отеле"xxx: Ох, чувствую, им ещё годик-другой можно будет пожить в Турции нахаляву с режимом "Всё включено", хотя, конечно, в "гостинице", куда их суд поместит, звёздочек будет совсем мало, но зато аниматоры в форме и конкурсы весёлые! :)
xxx: Да ну это ппцВ резюме практически у всех "Продвинутый пользователь" и ну просто офигеть какой опыт проектирования на компьютере, а на практике- то одна простейший пароль на следующий же день забудет,- то вторая потрёт все экспликации в проекте, потом его аккуратно сохранит, закроет и прибежит: "Надо восстановить" (ответа на вопрос, зачем она это сделала, нет),- то третий не знает как и куда пароль вводить,- четвёртая не справляется с дневной работой до позднего вечера и в результате вообще забывает, где "Мой компьютер" и кнопка "Пуск" (очень рад был ночному звонку). Весело!Меня всегда волновал один главный вопрос: ГДЕ они их берут??
подслушано на работе:xxx: звонила мне подруга из Германии, у которой дети ходят гулять в Голландию...
Gilbert13: по мне так за гандболом интереснее смотреть, чем за футболом. Но каждому свое.4udoLopata: Особенно пляжный, женскийssbaldy: Почти любой вид спорта становится лучше, если он пляжный и женский.
xxx: а почему моль-берт, а не жук-изабелл?yyy: так у жука PR меньше. моль, даже когда по квартире летает - ей все хлопаютxxx: и единицу измерения вещества в честь нее назвалиyyy: так это потому что она это вещество жрёть!xxx: ага. и переводит его в энергиюyyy: её бы энергию - да в мирных целяхxxx: а она что - в военных целях жрёт? О_оyyy: ну а як же? наносит урон
Новость: "В России создан суперкомпьютер с производительностью 55 триллионов операций в секунду. Система ориентирована на решение задач в области искусственного интеллекта и машинного обучения"Первый коммент: "Да майнить они будут!"
xxx: Защитился от вирусов, как мог. Каспер, malwarebytes и adguard день и ночь охраняюткомп. Письма не открываю, exeшники не запускаю. Мало ли что.xxx: И тут звонит тетка, которая у меня хату снимает. Как раз заплатить должна. А я жду,денег-то у меня 300 рублей осталось..xxx: И говорит тетка, что их бухгалтерию атаковал вирус WannaCry. И зарплату ей поэтому недают.xxx: Вот, блин. Достали все-таки:(