xxx: Заказал плюшевого Ждуна на Али, жду второй месяц. Более чем символично, на мой взгляд.
Аноны, вы пребываете во власти давно уже устаревшего стереотипа, когда компы были только у тех, кто технически в них разбирался, а зрение сажалось только чтением умных книжек. В современности хрупкий сутулый юноша в очках вполне может оказаться пацанчеГом, посадившем зрение тупыми игрульками, а дохло выглядящим из-за курения и пывасика, а здоровенный атлет - как раз начитанным и культурным молодым человеком, для гармоничного развития занимающимся спортом.
Олька: Прихожу вчера домой: игрушки сложены в контейнеры, контейнеры поставлены ровненько, и на них вытерта пыль, нет пыли и на книжных полках, и там не попадаются грязные носки ни 39 ни 43 размера.....Олька: чистота на рабочих столах....Олька: и такие примерные улыбчатые дети...Олька: и даже это не навело меня на законный вопрос: к чему бы это?..Олька: Короче, мамин любимый утюг вдребезгиОлька: и у велотренажера разбит пульт управления...... ударом кулака
Убийца матрешек: Когда гидрометцентр пишет, что жители Москвы передохнут от дождя, интересно, они предполагают ударение на какой слог вообще.
xxx: мне кажется, я, может, первая эмигрантка, которая перевезла мусор из Москвы в голландиюxxx: вот прям настоящий мусорxxx: внутри робота-пылесоса
4GJ: Начинаешь сильно сомневаться в этом мире, когда замечаешь, что твои выдуманные друзья помогают тебе больше, чем реально существующие рядом с тобой родственники.
конопля просто ппц живучий сорняк, мало того что в огороде растет иногда даже внутри дома прорастает. Как то открываю шкаф - батюшки, и там проросла, и главное укорениться успела, и стены фольгой обросла и лампочки уже какието проклюнулись, и система автополива с вентиляцией. Все так и было товарищ участковый, это оно само, наверно ветром семечко задуло...
ххх: дай коту рыбу и он будет сыт некоторое времяххх: научи кота ловить рыбу и эта наглая рыжая морда будет приходить к тебе каждый день и клянчить, ведь теперь он точно знает, что рыба у тебя есть!
Будущее наступило. Где-то в Нью-Мексико некий мачо бил жену, приговаривая "я не дам тебе вызвать полицию". А один из домашних роботов воспринял последние два слова как приказ, и таки вызвал.
Да! Если решитесь выбросить подшивку журналов «Наука и жизнь» за 1968-1981 годы, не советуем сначала разгадывать в них знаменитые кроссворды с фрагментами, иначе вы не выбросите эти журналы никогда!
xxx: оговорочка по Фрейду была прямxxx: встаёт пассия именинника (юбилей празднуем), значит, поздравить хотит:"Дорогой мой ебуляр..." Дальше не договорила - ржали все так, что стены шатались:D
Afanasyev: Металлической вилкой по антипригарному покрытию запрещено елозить.angry_man: Запрещено только в первый раз, пока сковорода новая. И вообще, мы живем в свободной стране. Хочу и еложу вилкой.
Новость: В России вступили в силу изменения в Воздушный кодекс, согласно которым беспилотные летательные аппараты (БПЛА) тяжелее 250 граммов необходимо регистрировать.ххх: Ых-хы-хы-хы, лишь бы летную школу заканчивать не надо было:-)))
xxx: У меня как-то был забавный случай. Обнаружил в багажнике лифчик. Причем он валялся под обивкой - замялся туда. Машина на тот момент была уже плотно эксплуатируема братом, и на лифчик тут же развеселилась его жена: "Это не мой размер, признавайся, кого ты в багажнике трахал и как сумел, неудобно же!")xxx: По осмотру удалось установить, что обхват под грудью довольно небольшой, а сама чашка при этом крупная. И я вспомнил: встречался с одной барышней, худенькой, но грудастой. Возил ее за город, где она, выпив, поскидывала белье и побежала купаться)xxx: Я белье-то подобрал - но, видимо, кинул в багажник. Откуда она, по ходу, забрала только трусики. Это я уже не отслеживал)xxx: В общем, вот так лет пять этот лифчик катался)
ххх: Давайте встретимся в ТЦ Щука на Щукинской!ууу: Ну и названия.. А можно в ТЦ "Туша" на Тушинской?
xxx: Из скисшего молока можно блинцов намутить!yyy: Полгода жизни с ежедневным тазиком блинов и ты ни в одну дверь не пролезешь.zzz: Истина в ваших словах!Муж так начинал здоровый образ жизни, творог среди прочего закупал...Каждые выходные я проверяла сроки годности несъеденного им за неделю творога и делала творожные кексики или пирог. Через месяц его ЗОЖа показались первые результаты. На моей талии.(((
Первое столкновение с нае@аловом в детстве:Пушкин, в конце своей сказки - Я там был, мед-пиво пил, да усы лишь обмочил.А ты видел его портрет и прекрасно знаешь, что нет у него никаких усов...
xxx: Спамеры прислали свою спам-базу. Тонкий маркетинговый ход оценил.
Как зафэйлиться в Вене.1. Приехать в сад Бельведер смотреть на Апполона Бельведерского.2. Достать сотрудников музея вопросом: "Где (мать вашу) Аполлон?!"3. Получив ответ: "Какой Аполлон?", попытаться найти самостоятельно.4. После неудачных поисков плюнуть, чертыхнуться, загуглить в роуминге.5. Узнать что статуя Аполлона находится в саду Бельведер... В Ватикане.6. Заорать так, чтобы было слышно в Зальцбурге
ёёё: Я видел как-то внедорожник дорогой и прям царапины глубокие от отвертки по всем дверям и капотуууу: Я видел калину с пробитой раз пять топором крышей. Точно топором. Он торчал из капота.
XXX: Не, сегодня дождя не будет, я на работу непромокаемую куртку взял.
Всегда смеялась над анекдотом про жену в противогазе и "Брови, что ли, выщипала?" Но однажды - через 10 лет совместной жизни - муж с удивлением нашёл у меня на лице крупную родинку, которая была там всегда, и бросился проверять её наличие на детских фотографиях... Вот как мужчины это делают?
В нашей фирме мат можно услышать в трех случаях:- Когда менеджера достают клиенты;- Когда у программиста не работает код;- Когда начальник играет в PUBG.
Почему то сегодня утром мне очень не нравится моя вчерашняя идея - нажраться в говно
Rh_exe: Мне так лениво в такое пасмурное утро, что в голове сформировалась идея программы, которая будет запрашивать каждый день погодные данные с сайта и, если там дождь и мрак, то откажется работать и будет ныть вместо меня
сегодня на работе, поднял трубку телефона, набрал номер на экране калькулятора и много думал: почему не идут гудки
xxx: Сижу, ем бутерброды и заодно тыкаю в игре на просмотр рекламы, чтоб плюшки выдавали. И тут подумалось: представляешь, разовьются технологии, реклама в играх начнет требовать, чтоб зрачок был направлен в сторону экрана при просмотре...yyy: Ага, и тут же кто-то начнет продавать искусственные глаза
x: > Для управления лампами необходимо установить на смартфон приложение MiHome и создать в нём аккаунт.y: Огаy: Умный дом — это когда ключи от всего у кого-то более умного чем владелец!
Ох, а что сегодня было...На 8 утра назначено короткое, но интервью. Н 8 утра четверга.В парке интервью. В летнем кафе - я специально предложил это место, чтоб собаки могли рядом находиться.Кроме того - явление моё в редакции каждый четверг - это святая обязанность и отменить её ничего кроме предварительной договоренности с коллегами не может.Интервюьируемая, конечно, в означенное время не явилась.Звоню ей и деликатно так спрашиваю:- Я уж полчаса на месте, тебе кофе или чай заказать?- Ой блин! Проспала! Вообще из головы выскочило, извини! Бегу! Лечу!Ну да ладно - примчалась с опухшим от сна лицом, благо совсем недалеко. Поговорили.Опоздал на работу, конечно. В редакции встречает удивлённое начальство.- Пардонище, - говорю. Видит бох, не по своей воле а токмо...- Да я вообще удивлён что ты пришел.- А почему?- Так ты ж в четверг должен.- А сегодня?- А сегодня среда.
dxxx:В штатах курица без головы прожила около года. Голову отрубили, а она не сдохла. Кормили её из пипетки сразу в пищевод.Хозяин курицы гастролировал с ней по стране, хорошие деньги заработал.lxxx:dxxx, у нас даже такой начальник отдела есть на фирме. даже есть умудряется без пипетки.
Молодёжь расстраивается, что у них спрашивают паспорт на кассе, а люди постарше - что нет.
xxx> Привожу в порядок свой фейсбукyyy> А что у тебя с ним?xxx> Пока что ищу свою страницу...
— Поссорилась с мужем, дико просто меня разозлил. Ушла в душ, стою под потоками воды, злюсь. Вытираюсь полотенцем, тоже злюсь. И тут с ужасом понимаю, что забыла напрочь, за что. Пришлось идти к мужу и уточнять.
— Бабуля, а вы мне скидку сделаете?— Лучше сделаю! Давай я тебе взвешу нормально!
the_toad: Вообще-то если посмотреть на цикл Кребса, то трудно не заметить, что любой мало-мальски профпригодный бог сделал бы это лучше. Такая нелепая херь, как цикл Кребса, явно возникла в результате топорного подхода эволюции.user_ami: А Вы хоть с одним "профпригодным богом" знакомы?the_toad: Да я со многими из них на дружеской ноге. Бывает говорю какому-нибудь Кукумацу: «Ну что, брат Кукумац?» — «Да так, брат, — отвечает, бывало, — так как-то все…»
У меня нет интернет-зависимости. Если захочу, могу даже шнур из роутера выдернуть. Это интернет полностью зависим от меня.
- Как у вас на работе?- Ну, скажем так, мысль натырить бумаги чисто на всякий случай уже не кажется такой дикой...
Получила заказ "органической" косметики. Открываю пакет, из него приятно, но неожиданно пахнет чем-то типа хмели-сунели. Ожидание: положили пробник с индийским секциями. Реальность: пробник положили - китайскую прокладку с лечебным фитослоем. Да, пахнет прямо через упаковку. Нет, хмели-сунели в "начинке" нет, зато есть мята перечная. Ощущения - огонь. Кажется, это всё,что нужно знать о китайской косметике.
ххх: говорят, глиняные заварочные чайники чудо как хороши. Через время в них можно заливать просто кипяток и получается чай.ууу: я обычную чашку примерно по такому же принципу использую
xx: вот захотели люди вывести устойчивую к жаре производительную пчелу и скрестили домашних пчел с дикими африканскими.xx: получились сильные, выносливые и агрессивные пчелы-убийцы.xx: мёда они, конечно, производили больше, чем обычные...xx: НО ДЕЛИТЬСЯ СУКА НЕ ХОТЕЛИ
Про идиотизмы. Зашла в магазин купить одну булку хлеба и наткнулась на охранника, который не пускал меня в торговый зал по причине: - Без корзинок нельзя!Обращаюсь к охраннику, что мне только одна булка хлеба нужна, мне не надо для этого корзинку, но охранник стоял на своем: - Без корзинок нельзя!Ладно, хрен с ним, оглядываюсь, чтобы взять корзинку и не вижу их, обращаюсь: - Простите, а где можно взять корзинку?Охранник: - Корзинок нет. Пожалуйста подождите, пока не освободятся.
Зайдёшь летом на форум - а вокруг темы мёртвые стоят! И тишина...
xxx: Сегодня продавец в магазине на вопрос о наличии сигарет воскликнула "Сигареты не продаём, школа же рядом. Алкоголь - да, а сигареты нельзя". Россия.
раст: На Центральном рынке ходил, гулял, смотрел движки и железяки всякие. Говорили: "парень, что подсказать?", "молодой человек, чем помочь?". Как только взял в руки электродвижок, сразу стало: "Неси резисторы, тут мужчина двигатель покупает!" "мужчина, может вам пакетик?"раст: Электродвигатель делает тебя мужиком
Отзывы на свежую Мумию:- А Круз молодцом. Челу 55, а выглядит и ведет себя так, как будто ему 54.
xxx: Отношение к исполнителям в нашей команде очень хорошо характеризуется походя брошенной фразой коллеги:- А вы можете кусочек исполнителя прислать?
Такси. Стою у торгового центра. наблюдаю как женщина укладывает в машину яркие пакеты. Таксист крутится рядом, развлекает ее разговорами- Калбатоно, сколько покупок! Ох, как же вы женщины любите покупки! А мы работаем и работаем, работаем и работаем. Да, калбатоно?Женщина молча распихивает пакеты.- Ну что делать! Такая судьба! Женщины бегают по магазинам, порхают, развлекаются Покупки, обновки, пакеты, сумки! А мы же мужчины!Женщина к этому времени уже загрузила шесть мешков с продуктами и три с бытовой химией. Она распрямляется и смотрит таксисту в глаза с энтомологическим интересом. В руках у нее новая швабра.Таксист юркает за руль и бормочет:- Мы же мужчины..Женщина садится сзади водителя, прямо с шваброй в руках.
ххх: Лучшая реклама от Роскомнадзора: "хочешь стать популярным, мы выведем тебя в ТОП совершенно бесплатно!"
ххх: я кто такой, чтобы себе что-то запрещать?!!
Иван15:24Расскажи мне что ты видишь про Сашу по его авеПавел15:25ТО ЧТО ОН ТУПАЯ ПИЗДАКАЖДУЮ НЕДЕЛЮ НОВАЯ АВА НАШ ДРУГ ТУПАЯ ПИЗДАКАЖДЫЙ ДЕНЬ БЛЯДЬАртём15:26Отсутствие вкуса. Радость от потребления нового для него продукта (фоток). Отсутствие интереса к мнению тех, кто не в тусовке. Ну и красоту, конечно.Паша тоже самое написал, но короче.