(xxx - 36 лет)ххх: 20летняя тёлка не дала мне ТОЛЬКО потому, что не разбираюсь в современных мемах! В МЕМАХ!yyy: в мемах, Карл!
Про самовольно огороженное парковочное место возле дома...xxx: Каждый раз, когда прохожу мимо, возникает мысль, почему-бы к этим замочкам не пристегнуть свой?
Mouse: скоро ведь и Цезаря в тексте нельзя будет упомянуть без примечания, что это не салат, а такой древний мужик
Memento_mori: Иду вечером - мужики питомцев выгуливают. У одного большой, у другого - диванно-целовальной породы. Маленький питомец кинулся с лаем на большого. Хозяин утягивает своего большого пса за поводок: "Пойдём. А то съест".
xxx:В 90-х летом гостила у бабушки в деревне. В это время по первому каналу показывали сопливые бразильские мелодрамы-сериалы, просмотр которых был "лучом света" в жизни местных женщин. Как-то случился какой-то аврал у бабули, и она с соседкой не смогла посмотреть очередную серию. А дед видел. И вот дед русским матом пересказывал историю любви "того хера усатого" и "п-ды кучерявой" (имен главных героев дед не знал). Пересказал. Бабушка и соседка все поняли.
xxx: "Обещайте меньше, чем сможете сделать. Делайте больше, чем обещаете."yyy: Знакомый спрашивает, это к мордобою тоже относится?
xxx:Анекдот: Илья Муромец рассказывает, как он сражался с Лернейской гидрой:— Отрубаю ей голову — на ее месте четыре вырастают. Четыре отрубаю — три вырастают. Три отрубаю — семь вырастают.— Ну и чего?— Полчаса рубил — никакой закономерности.xxx:Примерно так версии спринга и хибера поднимал в приложении
xxx: >_< Реально хороший друг, помогает, если какие проблемы, а как намекнёшь "чайку попить", так у него ВСЕГДА появляются дела.yyy: Может, он кофе любит?
ХХХ: Я когда светофор перехожу, то мысленно соревнуюсь с другими прохожими, кто вперед дойдет до противоположной стороныууу: побеждаешь?ХХХ: всегдаХХХ: но сегодня второго такого же долбоклюя встретилХХХ: видел бы ты его лицо, когда мы наперегонки неслись через дорогу!
Дима: Но это же правда. Хрен винду настроишь.Steinkrauz: А зачем её настраивать? Она же просто работает...Дима: А надо чтобы я работал!Steinkrauz: Ну так работайте. Винда-то тут причём?
xxx Саратовец пил еще два дня после смертельного ранения в живот.Eстановлено, что 24 апреля в Ртищеве 47-летняя Елена Макарова распивала алкоголь в компании соседа и сожителя. Во время застолья чувства женщины к своему любимому резко охладели до неприязни, и подсудимая ударила кавалера ножом в живот.Проникающее ранение не остановило мужчину, который продолжил выпивать. Смерть настигла его спустя два дня возле дома, когда алкоголь закончился, и раненый пошел за новой порцией.yyy Главное - не останавливаться (с)
vishenka> Марк это конечно парень мечта))vishenka> Только у него таксишка какая-то странная)Тетрис_гёрл> Ириночка, у Марка вообще-то BMW Z4 за 3,5 ляма... Желтенькая, да...
Сегодня утром собирался на работу и под саундтрек из миссии невыполнима искал два одинаковых носка.
Х: Бабы...у: чо?Х: Моя в БДСМ ударилась. "Я плохая девочка, накажи меня " и все такое прочее. Целые костюмированные шоу устраивает и роли со мной разучивает. Ну а я что, подыгрываю... Хлыстов и плёток накупили, всё окей. А вчера, прикинь, у меня с карты тысяча уплыла. Стал выяснять - любимая кофточку купила. Ну, говорю, иди сюда, плохая девочка. И вломил ремня.у: обиделась?Х: Обиделась.
А ведь есть некая ирония судьбы в том, что в Англии торпеды делал Уайтхед, а в Германии - Шварцкопф...
Прочитал в забугорных интернетах, что, мол, "безответственные миллениалы убивают алмазодобывающую индустрию". Так как, понимаете ли, "они далеки от осознания настоящей символической ценности бриллианта как показателя жизненных достижений и серьезности отношений".Я всегда говорил, что нынешняя молодежь нравственно прекрасна.
Keyten: мы перестали быть серьёзнымиKeyten: должно быть, повзрослели
xхx: фотки у тебя супер! Продавать уже начал?yyy: Да. Но никто пока не покупает.
Обсуждение фильма «Прибытие», «Хабр».AllexIn:Если вы хоть чуть-чуть интересовались темой, «как составить понятное послание инопланетному разуму», также если вы лингвист или хоть что-то знаете о математике — не смотрите. Будете весь фильм фейспалмить на моментах типа тыкания в себя рукой или писанины руками имён…bjornd:Если вы специалист в робототехнике, не смотрите «Матрица»Если вы физик-теоретик, не смотрите «Интерстеллар»Если вы конструируете космические корабли, не смотрите «Звездные войны»Если вы работаете в ФБР, не смотрите «Семь» и «Молчание ягнят»Если вы сидели в немецком концлагере, не смотрите «Жизнь прекрасна»Если вы участвовали в высадке в Нормандии, не смотрите «Спаси рядового Райана»Если вы сидели в тюрьме, не смотрите «Побег из Шоушенка»Если вы чванливый эксперт, вообще держитесь подальше от массовой культуры
ххх: Настраиваю фичу - а она не работаетууу: А, ну всё нормально. Если фича заработала сразу, значит, она что-то замышляетххх: Ну это как бы да. Но всё равно. Удаленно настраивать авторизацию админов на оборудовании - к дальней дороге
Теперь, когда мне 32 и многие мои ровесники уже завели своих детей, могу сказать Вам с уверенностью : если Вы второй ребенок в семье и Вы того же пола, что и первый - Вы совершенно точно родительских ожиданий не оправдали))
xxx> В гараже всегда мусорно было прям на входеxxx> Потом повесили большую бумажку с надписью типа "чисто там - где не мусорят"xxx> И стало чисто.xxx> А потом бумажку сперлиxxx> Мусор-то надо куда-то бросать, а пока она висит - стыдно.
я: уже два дня хожу по дому без носков и не заметила! Это признак лета!папа: или обморожения
xxx: - Я, может, носитель уникальной культуры!wut: - Это тебе венеролог сказал?
Кофе в постель! А прикинь, у гентушников: он приносит ей зерна, кипяток и кружку! Хотя не!!! Он приносит глину для кружки, семена кофе, а воду пусть сама синтезирует из воздуха!
Симплициссимус: Никогда не применяйте общие правила к транскрипции английских имен и фамилий. Что в США, что в Британии. Одни - страна переселенцев со всего света, у вторых то норманны набегут и всех селянок перетрахают, то пьяный писарь в армии Георга Третьего сделает пять ошибок в имени "Джон" при записи.
Необычные камеры хранения появились в одном из торговых центров Китая. Посетительницы могут сдать туда собственных мужей, которые не хотят ходить с ними по магазинам. «Камера хранения мужей» — это стеклянная будка со стулом и компьютером, куда закачаны игры 1990-х. Сейчас отдых от шопинга для мужчин бесплатный, но скоро посетительницам придется платить за камеру хранения.
К посту о людях, хватающих с чужого стола, всё подряд..У меня так начальник поступал. Приходит и без спросу вертит в своих руках то, что у меня на столе.Однажды, купил я 2 неодимовых магнита. Хорошие, мощные. Ну и на стол один положил, а второй, чтоб не забыть, и не расцеблять(не опечатка) их потом, под столом, под первым "замагнитил".Когда же начальник захотел повертеть этот цилиндрик, был оповещён, что под столом есть такой же, и не хотелось бы чтоб он упал.В общем, взяв 2 магнита в обе руки, что нужно сделать?ПРАВИЛЬНО! соединить их.И сошлись магниты в битве с пальцами начальниковыми со страшной силою. И рассекли осколками своими пальцы сии.Итог - больше на моём столе он ничего не трогает. А осколки храню на видном месте.Так сказать, в назидание.
<Фрагменты балета "Серп и молот" с Ильичом на музыку Свиридова "Время, вперед!">K_Platon: Кто исполнял роль бревна?John_Wheels: Французский актер, гений Оливье Папье-Маше
> Ключевые слова: "в жизни". А не после...В жизни на Архимеда фапал весь ВПК, ему можно было посылать нахер своих и чужих, при штурме был отдан приказ пальцем его не трогать, а когда он доигрался с огнём и искусно им посланный солдат (вражеский, на минутку) его тяпнул (тупо не признав, признал бы - утёрся бы в тряпочку, улыбался и махал), этого солдата нашли и чуть ли не распяли в назидание, чтобы остальные в следующий раз внимательнее были.Вот такой вот авторитет.
ХХХ: В бриллиантах у девушки даже походка меняется и это в них самое важное, а то что например бижутерия может сверкать ярче уже не суть.YYY: С анальной пробкой походка меняется ещё сильнее. Она и подешевле будет!
Из ЖЖ:Вот пошла Золушка на бал. И ровно в полночь ее платье превратилось в рваные обноски, карета - в тыкву, лошади - в мышей и т.д.Всё это не имело бы никакого значения, если бы в полночь она была уже без платья.
Из обсуждения последних "Чужих":ХХХ: Ридли Скотт окончательно угробил вселенную чужих. Некоторые авторы сжигали свои рукописи, Ридли Скотт пошел дальше, он ими жопу подтер.
Комментарии к статье о том, что учёные записали анимацию в ДНК живого организма в цифровом виде:XXX: Совсем страшно жить становится. Поцеловал девушку — заразился шифровальщиком.YYY: А затем у тебя перед глазами вылезет надпись выслать биткоины в течение 48 часов, а иначе отключат почки.
dredd666: Эта песенка как закатившаяся за диван 15 лет назад зефирка. Такая-же сладенькая и несвежая.
Лежим с девушкой голые после секоса, поздно, я устал, шёпотом говорю:- Надо одеться и спать...- Отец? причём тут отец?- Одеться...- Одесса?- Да, Одесса и спать.
ххх: меня папа долго учил плавать, целое лето, но научилась, к сетябрю...ууу: мне тогда было 10 лет и мой папа учил меня плавать ровно 15 секунд. Это время он потратил что бы сбросить меня с пирса. Как побочный эффект, я еще и материться тогда научилась...
Alewer: О, я как раз недавно подруге объяснял суть своей работы - аналитика."Вот жена говорит мужу: "Купи чего-нибудь вкусненького". Аналитик занимается тем, что составляет для мужа конкретное ТЗ: необходимо в течение получаса посетить продуктовый магазин на расстоянии не более 2 км от дома и там купить в отделе "Кондитерские изделия" 3 товара, общей стоимостью не более 400 рублей, с долей жира от 30 до 50%, с долей углеводов - до 70%, с долей белков - до 20%"
Ххх: И это всё, что вы насобирали? Да, с прошлогодними тазами не сравнить.ууу: Проблема сбора грибов в Москве в том, что их под водой сложно нащупывать
Вообще, к сожалению, с вопросом вредителей в процессе работы я сталкиваюсь исключительно в контексте типа:- Василий Петрович, ну как там наш опыт растет, когда убирать планируете?- Ой, Никит, у нас тут итальянский прус сожрал кукурузу, пшеницу, сою, сарай, прогрыз шины у тракторов, насрал директору в чай и увел у меня жену. Поэтому опыта нема, ты уж не серчай.
"Российские ученые пришли к весьма неутешительному выводу.Согласно проведенным масштабным исследованиям, в ближайшее время человечество начнет страдать от болезней, которые не будут поддаваться лечению антибиотиками и другим медикаментами.Ученые предполагают, что по этой причине продолжительность жизни сократится с 85 до 20 лет".А пенсионный возраст по-прежнему останется 60 и 65.
После выпуска всех DLC для DooM в составе базовой игры:xxx: Bethesda успокоила купивших Season Pass для DOOMВсе они получат эксклюзивный скин со светящейся надписью "Лошара" для сетевой игры
- у тебя же в паспорте написано: усть-каремша пензенской области. почему в контакте-то родной город москва?- не нашел в списке слова жопа
Муж работает в закупках. Рассказывает сон. Ему нужно было подобрать несколько позиций, а одобрить их должен был кот. Причем процедура выглядела так, нужно было к коту пододвинуть ногу и, если он по ноге лапой не ударит, значит все одобрено. Я, говорит, всю ночь искал, подбирал, а он лапой бъёт и никак не одобряет. Ну, вы поняли, да? У него всю ночь в ногах кот спал
xxx: Моя любовь живёт на 25 этаже. Лифт не работает. Дойдёшь - и ничего не хочется уже!
<Видео: Лазерная гравировка>rockyprime: Будто там дерутся микроскопические джедаи...
xxx: Мдэ... мир был несправедлив к афторше "Оттенков Сивого", не она одна не в курсе, что садо-мазо и домашнее насилие - две очень существенные разницы. Книга, конечно, менее тупой от этого не становятся, но я уже вижу, благодаря каким из анонов она стала незаслуженно популярной.
xxx: Как на человека накастовать заклинание "Безмолвие" в реальном мире?yyy: Это из морры которое?xxx: Ага.yyy: Ну, не знаю. Кинь в него хурму, если он голоден.
Моя жена за рулем уже более 7 лет, но только сегодня я открыл ей секрет, что белая табличка с названием населенного пункта означает ограничение скорости 60 км/ч. На мой вопрос "Как же ты сдавала на права?" она невозмутимо ответила "Запоминала картиночки и варианты ответов". Страшно по дорогам ездить, господа...
Есть люди, которые декларируют природную мужскую полигамность, типа против натуры не попрешь.А есть люди, которые осуждают природный женский механизм отбраковки неподходящих партнеров.Спорим, это одни и те же люди?