kolomna: Во многих российских (не только) интернет-магазинах можно в корзине поставить отрицательное количество товара, в некоторых система даже автоматически выставит счет.olekl: А заплатить отрицательную сумму тоже можно?General_Failure: Мне больше интересно, как магазин перешлёт покупателю отрицательное количество товараdarthslider: Курьер отберёт у вас нечто аналогичное товару :)
xxx: У Пятачка есть ружье только потому, что он после БП окопался на военной базе, откуда и надпись "Посторонним в[ход запрещен]"
Alexey PehovЕду на велосипеде.Впереди, метрах в тридцати, в том же направлении едет ещё один велосипедист.По курсу появляется компания. Практически возле тротуара, стоит мангальчик, жарят шашлыки, культурно отдыхают.Далее следует сцена, как в Марселе, когда человек на мотоцикле вырывает у зазевавшейся дамочки сумочку.Но у нас отечественные реалии.Велосипедист, не сбавляя скорости, хватает с мангала шампур с мясом. И уезжает в закат.Шоковая пауза длится ровно тридцать метров. Как раз столько, сколько мне надо, чтобы доехать до зоны культурного отдыха.Один из них решает, что тут работает целая шайка похитителейнавелосипедах!Он хватает шампур, и грозно топоча, бросается за мной в погоню, вопя:- Тебе тоже шашлыка?! А?! Тебе тоже шашлыка?!Признаюсь честно - мне очень хотелось шашлыка.Но я не стал останавливаться.
murmur:Я вот жертва рекламыИ фотошопаС детства мечтала, как вырасту и буду брить ноги как тётеньки в рекламе. И что ноги у меня будут такие же идеально ровные и подтянутые как у Барби.С бритьем сложилось :D
xxx:Тест по русскому языку:Закончите правильно -Вы хотите красиво1) одеть Надю2) раздеть Надю3) надеть Надюyyy:Да, да, всё правильно и именно в такой последовательности... ))
барисыч: ...Ведь справка о том, что ты писатель, ко многому обязывает.Сара: Обязывают полученные деньги и то не всех. Лучше обязывает подписанный контракт, гарантирующий получение денег, а еще лучше - подписанный контракт, гарантирующий отбирание денег (за невыполнение). А справка только удостоверяет, что предъявителем справки успешно получена справка.
xxx: "Концерты Джастина Бибера запретили в Китае".xxx: Логично.xxx: У них и так жизнь нелёгкая.xxx: Народу полно.xxx: Работы на всех не хватает.xxx: Пенсии не платят.xxx: А тут ещё Бибер.
xxx:Нашел вопрос на форуме:задача. есть неодимчик. много. хотелось бы для одной задачи использовать только южные полюса.ломаю голову как отрезать его.пополам точномагнит толстый..кто что посоветует?xxx:думаете ха-ха, троллинг? А нифига, народ на полном серьезе 70 постов обсуждал как резать, чем резать. Очевидная мысль, что в итоге получится два магнита была озвучена лишь через три года. Это ппц.
- Лучше сделать с запасом, чтобы потом не было мучительно больно.- Лучше сделать нормально!- Но если не знаешь как нормально, то лучше с запасом ))
ххх: сходил я за черникой в окрестности вашего славного городаххх: представляю питерские деревниххх: постель считай менять не надо, вышел в палисаднике моха надергал и нормуль, старый выкинулххх: на грядках тем временем дозревала морошка...ххх: встал, потянулся, запарил багульникххх: жена пилить начала, плюнул, ушел к кикимореххх: самогончика из корней рогоза выпил, насладился как заливается выпь-соловей такой местныйххх: жабры шапкой прикрыл и в Петербург поехал
AAA: в отпуск и по работе летаю давно с маленьким чемоданом, который весит 5 кг (сам чемодан 2-3 кг). не понимаю тех, кто тащит баулы.bbb: Поделитесь опытом, пожалуйста, что там такое в чемодане, весящее 2 кило?ccc: Мы вчера с подругой долго гадали, что у AAA в 2 кг багажа на отдых. Решили, что ничего не берёт, на месте покупает всё нужное, потом выкидывает без сожаления. По-другому пазл не складывается)zzz: 2 кг наличных евро :) ?
Учёные жгут.xxx рассказывает о двух видах термоядерных установок, рассказывает про то, что у обеих есть минусы в виде высокой сложности и дороговизны применяемой техники и неясные перспективы в деле получения чистой энергии. Потом резюмирует: "Традиционный выбор десерта из корнеплодов с невысоким содержанием сахаров."Я даже не сразу понял, о чём это он.
xxx: А "бугурт" - это бывший в употреблении йогурт, да? (б/у-гурт)
ххх: Хорошо когда машина из говна. Что хошь можно делать...ууу: категорически не согласен.ууу: Когда машина из говна - ничего не хочется с ней делать.ййй: Ну почему же, ее очень хочется размазать по стене.
- Тебе не страшно ночью кататься на роликах? Трещин на асфальте совсем не видно.- Не страшно.- Почему?- Трещин на асфальте совсем не видно.
xxx: Слушайте, но ведь логика "мне не нравится - я не смотрю (слушаю, читаю, ем, пью, делаю и т.п.)" жутко скучна! Намного же веселее "мне не нравится - я не делаю, а все, кто делает - дураки и надо устроить срачик" :-)))))
xxx: У тех, кто ноет из-за жары, наступила горячая пора: придется за несколько дней наныть как в обычные годы за целое лето.
Кондитер Кристофер Те из Сиднея (Австралия) изобрёл светящиеся пончики, glonuts. Точнее светится у них только глазурь, изготовленная из фрукта юдзу, в которую в большом количестве добавлен витамин В2. Его переизбыток и вызывает эффект свечения. Для здоровья это не вредно. В общем, берите, люди, пользуйтесь, жрите по ночам, со всеми удобствами, и даже света включать не надо, мимо еды не промахнетесь. Вот гад-то.
xxx: а ты как давно был у психиатра последний раз, признавайсяyyy: я его себе вообразил и теперь посещаю регулярно, или он меня, пока не ясноxxx: так не пойдёт, если посещать, то реальногоyyy: а как понять реальный он или нет?zzz: Ловите солипсиста!
aaa: Собирала дочку в садик, надела платьишко, смотрю — пуговицы нет. Ну, потянулась за иголкой с ниткой — пришить быстренько. И вдруг какая-то дремучая память внутри проснулась и завопила «На человеке ничего шить нельзя! Зашивают только на покойниках! А ну, сними одежку!».bbb: Если вынужденно зашиваешь на себе/другом - во рту нужно держать кусочек откушенной нитки. И ни в коем случае не разговаривать, молчком довершать операцию.ccc: О, чит-код!
xxx: Выйобываешься так, багрепорты на инглише пишешь, стараешься... А тебе по-русски отвечают...
Про самодостаточных. Есть у меня знакомый с институтских времен - тоже весь из себя самодостаточный. Никто ему не был нужен, на вопросы о недоуменно пожимал плечами, типа "что за глупости вы мне тут предлагаете". В 34 встретил такую же самодостаточную, через какое-то время они начали жить вместе, потом расписались. Живут в разных комнатах, ведут раздельные бюджеты. Ходят друг к другу "в гости на ночь", соревнуются, у кого в комнате чище и уютнее, досуг проводят вместе, но не всегда. На вопрос "а зачем вообще было съезжаться" отвечает: "Ну, удобно же, что можно засыпать в обнимку и не ехать для этого через полгорода. А потом, жить с единомышленником - это здорово."
Автобус летом - это не только проверка духа, но и нюха!
diamant: чтобы был плоский живот, нужно есть плоскую едуdiamant: пиццу, шоколад, блины
ххх: сосед яростно вот уже 3-й час что-то сверлит, шлифует, забивает и красит (судя по запаху). Без перерыва.xxx: он еще не знает, что всю воду отключили ~ 2 часа назад, сроков включения нет (обычно это пара дней), а в магазине уже всю выкупили. Пожелаем моему соседу удачного окончания ремонта.
xxx: мама смахнула салатницу со стола случайноxxx: та вдребезгиxxx: крикнул "иеее, халк крушить"xxx: получил подзатыльник и вообще оказался виноватым
xxx: "Вася, который Василий, происходит от слова "василевс", которое означает "правитель".xxx: "царь Василий Грозный" получается вдвойне царем".xxx: А также Пётр I Освободитель, Екатерина Красное Солнышко и Павел II Кровавый в новой альтернативной истории.
xxx: Почему у птиц не бывает глистов?yyy: Потому что они червями и питаются. Представляешь, если бы у тебя в желудке вдруг завелся самовозобновляющийся гамбургер?
обсуждение настройки монитораxxx: у кого разлицимы все 10 цифр на этой картинке?yyy: 5рка очень слаборазличимаyyy: мне кажется мозг сам дорисовывает еёxxx: хм, я на белом все вижу, на черном только до 3zzz: колись, это был тест на что?xxx: на беременность. Опредедяет месяц
xxx: Случаев охоты с 38-ым (4" ствол) знаю два : знакомый делал крышу и тут опять лисовин нарисовался (повадился красть еду у собак из миски)...yyy: О как! На ремонте крыши и с револьвером. Интересные привычки у людей бывают.
ххх: а я рассказывал историю, как мы группой котёнка на улице кормили?ууу: не-аххх: ну, началась она логически - с того, что мы достали бутылку спирта...
Читаю на али отзыв на монокуляр: "Качество изображения хорошее, четкое, сравнил с другим монокуляром за 200 руб. <..> Овальная наклейка, лучше бы они её не клеили, при снятии остаётся липкий след, который замучаешься оттирать, даже водка его берет не сразу, минимум стакан, а потом становится похрен."
Был как-то в глухом селе, так там приходишь в среду к большому дереву и ждёшь. Приезжает ПАЗик. Если он тебе не понравился, или сидячих мест нет, или окна запотевшие, приходи в пятницу, может больше повезёт. Ну вот такой у него график. Или 25 км пешком до трассы.
"Японская пара, поженившаяся в 2015 году, два года спустя захотела повторить свадебную фотосессию.Но на сей раз муж и жена решили сделать это с огоньком! Причем в буквальном смысле. В стиле лучших голливудских блокбастеров молодожены сфотографировались в заброшенном карьере на фоне мощных взрывов. При этом храбрые японцы даже глазом не моргнули!"xxx: интернет не взорвали?yyy: так, слегка поцарапали
xxx: У нас в конторе сотрудники, насмотревшись Игры Престолов, величают админа не иначе, как Король Сервера))
*обсуждение разноцветных презервативов*xxx: Так он в темноте ж светится. А ещё один есть золотой) а с черным можно играть в атомную электростанцию, блин))yyy: а меня очень интересует про атомную электростанцию. Это как?xxx: Это, короче, ты на взводе, сейчас взорвешься, а он погружает в тебя черный графитовый стержень и спасает планету от экологической катастрофы
xxx: сегодня эпически ошибся при цитировании поговорки, вызвав легкий ступор у окружающих."Сделай женщину и послушай наоборот."
Двор девятиэтажки. На улице гроза, ливень, град и не прекращающееся жужжание триммера
Ухе не первый год как:Звонит некий перец, типа "Лешу можно?", вежливо так.Знаю я и этого Лешу, и этого перца видел даже.И номера телефонов у нас, с этим Лешей, типа XXX-XX-X1 \\ XXX-XX-X2.И объяснений, и с Лешей, и с перцем было много.Пытался я этого перца обучить последней цифре.Не прокатило.То ли пранкер?То ли имбицил?А может это нетрадиционная любов, а я туплю?
>> те как огурчики.> Зеленые и в бородавках?Чувак, если твои огурчики вместо пупырышек в бородавках - не ешь их! Особенно, если они ещё и квакают. Это не огурчики!
- Сколько коньяка нужно наливать в кофе утром, чтобы оно было добрым?- Знаешь, я пью кофе с молоком так: беру чашку молока, нагреваю его и сыплю туда кофе. Так воооот...
"Немецкий мясник Петер Классен выпустит на рынок напитки из мяса.Чтобы приготовить такой коктейль, мужчина варит мясо с овощами в бульоне, а затем измельчает его до консистенции какао. После этого жидкость расфасовывается по бутылкам и стерилизуется.Коктейль будет представлен в трёх вкусах: "Стейк", "Бомбейская говядина" и "Королевская курица".Вооот! Решили не есть после шести - пейте.
тема: Перемещение вещей при переезде в другой город...долгое обсуждение различных транспортных компаний...ххх: Я знаю человека, который купил газель, отвез на ней вещи и продал в другом городе
aaa: Порнохаб авторизация через VK, что дальше? через ДНК, прописку в паспорте?ххх: Скажи спасибо что не через госуслуги ))
xxx: Прикиньxxx: Вот мне сильно за тридцать. Бизнес, дети, взрослая жизнь.xxx: Лежу в кровати, смотрю сериал, кручу спиннер и понимаю, что будь у меня такая игрушка в детстве, я б может дрочить бы не научился так раноxxx: И вся бы жизнь пошла насмарку: ни бизнеса, ни детей, ни взрослой жизни
Почта РФ (посылка из Москвы в Краснодар)xxx (15.07.2017): сегодня отправлю SSDxxx (15.07.2017): отправил~ 4 днями позжеyyy (19.07.2017): хард пришелxxx (19.07.2017): фигаyyy (19.07.2017): агаyyy (19.07.2017): кажется у нас почта поломалась
Новость:В США заступивший всего несколько дней назад на дежурство в офисном центре робот-охранник при объезде территории вокруг здания упал в фонтан.xxx: Робот-полицейский тупее робота-пылесоса? У меня пылесос и то распознает ступеньку.
L: Забавные у меня коллеги :)Они утверждают, что долго сидеть за компьютером вредно, нужно раз в 40 минут встать, размяться, и глаза отдохнут.Поругали меня даже, что я как сяду с утра, так практически и не встаю (увлекаюсь).Они-то каждый час делают небольшой перерыв и прогуливаются... в курилку ))
xxx: Завела органайзер на смартфонеxxx: Хотела на сегодня создать задачу "Отжаться 300 раз"xxx: Буквы "ж" и "д" на клавиатуре рядом...xxx: Продолжать?
Если ускорить речь некоторых преподавателей раза в два, их становится очень интересно слушать. На Ютубе получается.