ххх: То ли я дура, то ли правда женская логика бессмертна. На работе министерская проверка. Проверяют абсолютно ВСЕ, чуть ли не обыскивают... А у меня хорошее настроение. Я вчера педикюр сделала. Розовенький. Со стразиками. Он так мило смотрится с новеньким босоножками.ууу: Это у тебя от стресса крыша поехала.ххх: Не исключено)
тред о сложности объяснения математики:tervv: Больше упор на визуальную форму подачи информации? Может нарисовать стоило?vladimir_akinin: Честно говоря, я не в силах нарисовать преобразование Фурье. Да и что потом? Разрисовывать операторы Лапласа в комиксах?
Сестра:Когда наступил тот момент, в который "ой, новое платьишко, надо обязательно завтра же надеть!" сменилось на "о да, приехал новый комод, поскорей бы выходные, чтобы его собрать"?? когда моя жизнь свернула не туда?
На тему: он - оно.Услышано в магазине. Мужчина 45-50 лет изрёк:- Вон та растворимая кофя хорошая.
xxx: Кто то все еще передает данные через Usb?yyy: а вы знаете более быстрый и удобный способ для повседневного домашнего и офисного применения?xxx: Вафля) в т.ч переферия типа мфу и тдzzz: Ну не знаю я пробовал вафлями кидаться в принтер,чет не работает,зато начальник лишил премии.
Denis: В последнее время без тз даже холиварить не интересно
Lola: Несет мне чай:- Офигенный чай, английский.Я:- Ага, знаю я этот чай, небось, мейд ин чайна...- Нет.... Мейд ин чайник!!!
xxx> Вот ты как себе представляешь фразу "Летал во сне"?yyy> клевое ощущение) в детстве бывает))xxx> Даа, клевое. А я вот сегодня во сне летал на САМОЛЕТЕ и меня всё время ТОШНИЛО
lord Kelvin: "В принтере закончилась краска манжета".=)Averrin: Это какая? Грязно-белая?
Выхваченный фрагмент диалога программеров на кухне: "...это же надо рассматривать, как инвестиции. Вот ты купил 10 крокодилов, и..."
У меня была связка из трех ключей на одном колечке, от разных кабинетов. Коллега попросила ключик от одного из них. Даю, а на вопрос; какой из них? отвечаю: средний. Ушла. Возвращается и, с обидой, - средний не подходит, подошел крайний!! Я говорю: а как определила средний в связке? Ответ по женски логичный: ну, который посередине.. А я вообще то имел в виду средний - по размерам.. Вот как они это делают?
Kurai: Cегодня нужно было отнести ключи диспетчеру цеха. Пришёл - дверь на замке. В двери торчит записка:"Номер телефона 1Номер телефона 2Ада, диспетчер цеха"Kurai: я ей позвонил, уладил все вопросы, ну и решил добавить номера телефонов в ТКKurai: внёс оба номера и подписал "Диспетчер Ада"
>Зверь у вас учитель был, нам только по 5. 1985 годЭто ещё что... Наша учительница по химии обязала весь класс участвовать в районной олимпиаде, а кто не победит — тем двойки. Почти полкласса получили двойки, остальные прошли на городскую олимпиаду. Там было то же самое, только задачи посложнее. Затем республиканская олимпиада, всесоюзная... В итоге на международную олимпиаду по химии в том году поехало из нашего класса трое (3) учеников. Один победил, а двое остальных таки получили свои двойки.Доктором химических наук, кстати, из всего класса только один человек стал, отсеявшийся тогда на городском уровне.
Веня: Я застрелюсь…BlackQ: Чо такое?Веня: Я угробил файл со статьей, над которой работал неделю. Завтра дедлайн…BlackQ: lol. Бэкапы надо делать.Веня: У меня было ЧЕТЫРЕ копии! На десктопе, ноуте, флешке и облаке! Я думал, что предусмотрел ВСЕ!BlackQ: Хм. Тогда я даже придумать не могу, как можно ухитриться убить все сразу. Делись опытом.Веня: Элементарно…Веня: Закончил работу. Выделил весь текст, чтобы посчитать кол-во знаков. Очевидно, случайно нажал del И НЕ ЗАМЕТИЛ. Сохранился. Довольный заменил все резервные копии свеженькой (абсолютно пустой) версией. *Facepalm*
ххх: не люблю, когда во время секса по попе шлепают.ууу: почему? возбуждает же.ххх: нет. мне тогда кажется, будто я неправильно трахаюсь, вот и лупят.
xxx: Друзья, вставляю флешку, а она мне говорит, что только форматироваться хочетyyy: Желание флешки - закон
xxx: Вообще прикольноxxx: Испытал средство от солнцаxxx: Работаетxxx: Пока не намазался, солнце палило, потом - лишь изредка появлялосьyyy: ))) логичноxxx: Дык даxxx: Мне говорили, что крем очень сильный, но я не думал, что прям настолько
ХХХ: Привет! Ну, ты как? Забрал жену и ребетенка?YYY: Даров. Ага, забрал. Уже два дня как.YYY: Слышал истории как в роддоме детей путают?ХХХ: Гыы =))) Че, малой на тебя не похож?YYY: С малым не знаю, еще не разобрался. НО!!! Я те отвечаю, жену мне там стопудово подменили.
Сижу дома, скучно, решаю спеть караоке. Ну то, что на Ютубе. Выбор пал на Любэ "Выйду ночью в поле с конем". Спел прям от души, даже у костра под гитару так не пел. В конце выступления в приподнятом настроении говорю "Аплодисменты". Само собой не ожидая на это никаких реакций, так как дома я один. Но мои ожидания не оправдались и соседи с низу и с лева начинают хлопать)Вопрос: чем лучше звукоизолировать пол и стены?
У нас в городе открылся бар "Гендальф". Говорю жене:- Из всего делают бренд. Скоро появятся презервативы "Гендальф".Жена:- И слоган - "Ты не пройдешь!"
XXX:До сих пор не понимаю что такое минометХотя взрослая девочка, умением гуглить не обделеннаяКак-то его принцип действия и вид прошел мимо меняYYY:Самонаколом.Мину опускают в ствол, она шмякается жопой на ударник, прокалывает капсюль, и в лучших традициях интернета улетает на полыхающем пердаке гадить оппонентам в комментыYYY:Эдакий дизлайк в калибрах до 213 мм
amatorero: Ну, почему все оборотни, как оборотни. Страшные, злые. Один я, когда сплю - котёнок, а как бдю - хомячёнок.
xxx: баг или фича в реальной жизниyyy: нуxxx: у меня в номере занавеска тюлевая и в ней дырка. Это багxxx: но эта дырка не так заметна, и через нее удобно открывать окно. Это фичаyyy: можешь открывать окно, не сдвигая занавескуyyy: как срать не снимая свитера))xxx: не, в твоем случае это маркетинг от apple
Шел нам на встречу зачуханный мужичок средних лет и громко разговаривал сам с собой. Причем так с выражением, словно со сцены декламировал или призывал всех покаяться ибо грядет.Когда мы с нему приближались он начал громогласную фразу: "ПОЭТОМУ К ЛЮДЯМ НЕТРАДИЦИОННОЙ ОРИЕНТАЦИИ Я ОТНОШУСЬ" тут была пауза, на которой мы уже приготовились много выслушать про этих-богомерзких-пидарасов, а он заканчивает: "...ТОЛЕРАНТНО".
Полгода назад переехал из Питера в Москву. Похоже, Питер не спешит со мной прощаться
Роковая Пяточка: ярик вконец ебанулсяРоковая Пяточка: пришел пьяный с феста, сказал "я должен наконец это сделать", ободрал моими маникюрными кусачками иголки с мамкиного кактуса и укусил егоРоковая Пяточка: скривился, плюнул, сказал "горький"Роковая Пяточка: сейчас сидит и думает, с чем его сварить, чтобы было нормальноРоковая Пяточка: чо я мамке скажу, когда она с ялты приедет?
xxx: Microsoft заявила, что намерена прекратить поддержку Paintxxx: Вот это да!!!!1111xxx: У пейнта была поддержка? Они разве не в 97 последнее функциональное изменение внесли?yyy: нед, в последнем обновлении (не сильно давно вышедшему, к слову) они алилуйя - добавили обрезку картинки по выделению!xxx: Теперь прекращают поддержку, поскольку достигли совершенства.
xxx: я одеваюсьErgo: это виртуальный секс в обратной перемотке?
ххх: страну, где едят макароны с хлебом и забивают шурупы молотком не победитьууу: вот почему так говорят, что если делают какие-то глупости, то не победить?ххх: а как их победить, если они совершенно непредсказуемы?ууу: ни одна существующая военная стратегия не подходит?ххх: угу
Играю в This war of mine. Заходит мама в комнату.М: Опять играешь сидишь?! Лучше фильм включи какой-нибудь!Я: Мам, это хорошая игра, сядь со мной посмотри. Про осаду Сараева.М: Кто такая Осада Сараева?!
Это прекрасно!Жена в декрете, а посему работает по удаленке. Наговаривала в вацапу сообщение( я рядом) и в этот момент наш сенбернар полез носом к дитю в коляску.В итоге сообщение клиенту начинается с моего возгласа: УБЕРИ МОРДУ!!!
На тему девичьи страдания и желания или кто о чём.Сегодня в магазине забираю бухту витой пары и в слух комментирую:- 300 метров счастья.Сбоку стоят девчата кредитные менеджеры и между собой:- Как же много нужно человеку для счастья, мне бы и 20 сантиметров хватило.
XXX: А мы с ZZZ прошлую неделю на Селигере таскали лещей и пили молоко.YYY: Молоко с рыбой, здóрово!XXX: Я просто не хотел публично использовать слово «водка», вдруг нас дети читают.
xxx: Можно о любом сообществе судить по дебилам и называть все сообщество дебилами.
xxx: планы на вечер?yyy: давай как бабы смотреть сопливые фильмы и плакать над своей отсутствующей личной жизнью?xxx: это у _тебя_ л/ж нет?xxx: впрочем, да, так как у тебя — это уже общественная
xxx: Сегодня на новой работе первый рабочий день, стою в курилке, дышу воздухом. Подходит ко мне старый сотрудник, разговорились, задаю вопрос, как вообще работа, что да как и т.д. Раньше, говорит, намного лучше было, ну я естественно спрашиваю, что, заказов много, директор напрягает, или что? Да нет, говорит, руководство нормальное, просто мы раньше бухали))))) xxx: Надо было мне раньше на эту работу устраиваться.
Комментарии к статье о нападении нетрезвой гопоты на водителя во дворах с ограблением и попыткой угона машины:xxx: Новосибирск, помнится, победил в номинации "Город, где хочется жить"yyy: когда вас начинают бить втроём, вам сразу вдруг очень сильно начинает хотеться жить, ну аж невмоготу.
xxx: А у нас на работе было: "мы вам незамедлительно ответим в течении 10 дней"
xxx: Не говоря уже о том что копаться в чужой истории браузера это...yyy: Мои должностные обязанности.
xxx:В самом начале краха СССР, когда первый секс робко стал появляться на просторах Родины, в институте училась с нами девочка, вполне симпатичная, только ноги были покрыты черными волосами. Как-то девочки ей намекнули про депиляцию, типа парню во время секса приятно погладить нежную ножку. На что она ответила: вообще-то меня не трахают. Это я парней трахаю, мне пофиг какая у него ножка (в плане волосатости).Когда говорят про инициативных женщин, всегда вспоминаю ту девочку, и думаю, как хорошо, что мои знакомые относительно безынициативные ))))
xxx: У тут нас вчера конкурс красоты среди волейболисток проходилyyy: Это гуд. Волейболистки в большинстве своем симпатишные, да еще и все стройные, подтянутые, красота одним словом)xxx: ну да ну да... А какие они пощечины дают(
ххх: Я в итоге выросла оч удобным ребенком, не создающим проблемы. Я че-т помню, я уже в универе как-то хотела купить банку то ли пивА, то ли коктейля. Это где-то 18-20 лет мне было. зашла в магазин, подумала: а что скажет мама?" - хотя я ЗНАЛА, что она ничего такого не скажет, потому что я не бухаю ежедневно и не пропадаю хз где, а эпизодические эпизоды (гм) в семье бывают. И в итоге развернулась и ушла.yyy: А у меня всегда, кстати, было вот это: "родители в меня вкладывали и воспитывали, а я щас бухать пойду? ну нет" . По той же причине я никогда не материлась хдzzz: А я не бухала, потому что мама мне сказала, что от этого бывает энцефалопатия, особенно от водочных коктейлей. я такая: КАК, Я СТОЛЬКО ЧИТАЮ И УЧУСЬ И ПРОБУХАЮ МОЗГИ?)yyy: Ору. Ты нас сделала.
Ищем сетевика.Пришло резюме со строчкой:- опытный пользователь putty
"Разрушительный ураган "Хиллари" сформировался у берегов Мексики и движется к США".xxx: она же обещала отомстить Трампу.
7 сезон 3 серия Игра Престолов сидим дома смотрим...Джоy Сноу говорит Дайнерес "... Ты будешь править погостом..."Жена встрепенулась: "Как, как она будет править? По ГОСТу? Это как?"Долго расуждали о ГОСТах и СНИПах на правление семи королевствами, к единому мнению не пришли...
xxx: Если покупать сгущенное молоко в пакетах, а не в банках, то есть неиллюзорный шанс попить кофе с майонезом (((
xxx: Обосрались в планировании и дизайне системы? Не беда, просто создайте Систему 2.0. Раз 2.0, то там все проблемы сами-по-себе вжжжуух - и всё. Ведь 2.0 круче 1.0, это очевидно - цифры сравните, убедитесь.
A: Я DBA - функции по SQL Server выполнял с конца 2005 по ноябрь 2011A: потом разработка софтаB: ок, с какими технологиями работаете?A: Непосредственно сейчас Разработчик БДB: а конкретнееA: сейчас разработка под PostgesSQlB: чем именно вы занимаетесь?A: разработкой биллингаB: Разработчик БД можно понимать очень по разномуB: в чем заключается ваша работа?A: В разработке функционала с учетом особенностей системыB: спасибоB: я все понял
xxx: Решил это я на МирФ заглянуть...xxx: ...и малость прифигел от жанров, которые они там ставят. Вот кто мне, непонятливому, скажет, чем "женская эпическая фэнтези" отличается от просто "эпической фэнтези"? Наличием влагалища у автора? А ежели авторов 2 или больше и они разнополые? А ежели автор - трансгендер?yyy: Если главный герой - крутой мэн и крошит врагов в капусту - это эпическая фэнтези.yyy: Если главный герой - ути пусеньки какой молодец, и крошит врагов в винегретик - это женская эпическая фэнтези.
Мой холодильник – произведение искусства. Я смотрю в него и вижу отсылки к полотнам Ван Гога и Милле, аллюзии на строки Хемингуэя и Джека Лондона. Хоть сейчас – садись и пиши.Из моего холодильника можно черпать вдохновение. Потому что больше черпать из него нечего.