xxx: Знаете ли вы, что такое доверие?xxx: Это когда собака приходит блевать на тебя :((((
Бегаю по дому, не могу найти свой телефон. Cмотрю - сотовый мужа лежит. Ща, думаю, сама себе позвоню. Начинаю листать телефонную книгу. По имени меня нет. На букву ж - жена - тоже нет. Стало интересно. Может на "л" - любимая? Тоже мимо. И вот оно, бинго! "БЕСПЛАТНЫЙ СЕКС!!!!!!" Любитель бесплатного секса сегодня спит на диване.
Likos: Пишу я тут описание к шоколаду.Likos: Искала синоним к слову "молочный", не нашла ничего лучше, чем "коровий".Likos: Но "соблазнительный коровий запах" как-то не звучит. Вообще.
xxx: Зомби едят мозги не потому, что так надо, а по старой памяти...
dunadan:Тут ТЗ упало с таким текстом:dunadan:Если по каким-то причинам менеджер посчитает нужным убрать наценку – должна быть такая возможность. Реализация возможности требует обсуждения, но общий подход в том что удаление наценки нужно сделать неудобным и сложным функционалом.hysterical squirrels:отпишись там, мол чувак, ты по адресумы самые главные мастера по таким вопросамdunadan:Я уже начал искать скрипт который следит за курсором и меняет координатыкпопка будет бегать по экрану с задержкой 0.5 сексложно, но можнопредлагаю привлечь всех, мы такой интерфейс наворотимhysterical squirrels:не, тогда ниче не выйдетнадо наоборот - делать как всегда и получится самый шик :)
БСМП, в учебной комнате студенты медики, первый курс, пропедевтика:- ...в больнице должна поддерживаться тишина, потому что соблюдается лечебно-охранительный режим...И тут по коридору со страшным скрипом и дребезгом, заглушая слова преподавателя, проезжает раздолбанная тележка с обедом в кастрюлях.
Смотрю видеоролик с демонстрацией акустических систем. Ловлю себя на мысли, что надо же какой хороший и качественный звук, вот бы мне такую акустику, но потом до меня доходит..
luide_anna: Кстати, исландские сказки прекрасны. :)Слабонервным не читать :)Знаете ли вы, что прогнать призрака можно, громко пукнув? А еще лучше бросить в призрака какашками!congregatio: М-да... "Сверхъестественное", снятое на основе исландских реалий и преданий явно выглядело бы... специфически :)
xxx: Вычислительная сеть - это среда обитания, созданная человеком, зародившиеся формы жизни в которой его же собственными руками были изничтожены.
Сейчас возраст можно определять по кнопке "Сохранить" в Microcoft Office. Если на вопрос как сохранить документ, отвечают:- кнопка "дискетка" - больше 30 лет;- синенькая такая кнопка - меньше 30;- что такое дискетка? - потерянное поколение.
xxx: Прилетит вдруг Дайнерис на большом Драголетеxxx: И бесплатно отпустит рабов...
xxx: Я 10 лет в распределенных вычислениях, продал десятки б/у видеокарт многих поколений и могу сказать, что недавняя мутация покупателей, майнерофобы, весьма странный подвид. "Карта майнила?", "Нет, ей некогда было - в распределенных вычислениях считала", "А, ну, ок, главное што не биток, он видюхи гробит". LOL.
Коллекторы придумали, как обойти ограничение в общении с должником: при помощи роботов. Специальная программа в состоянии позвонить клиенту и провести стандартный диалог о возврате долга.Комментарии:Владимир:Не далёк тот день, когда открываешь дверь квартиры, а на пороге стоит банда роботов, и один из них включает пластинку "Бра-ток а не по-ра-ли вер-нуть дол-жок ?".Александр > Владимир:Не в России. Цыгане упрут его на чермет еще до того, как он подойдет к подъезду.Кролик Роджер > Владимир:Ага . Второй покручивает в лапах паяльник а третий жонглирует утюгом. И вся банда добро так улыбается.
Сидя на работе и переписываясь с женой придумал единицу измерения вредности характера в 1 ТеЩ. Пытаясь сделать комплимент написал что в ней вредности как 10 тещах с средним уровнем 0,5 ТеЩ.)В итоге разругались и из-за того что я не люблю ее маму и из-за того что жена получается в пять раз ее хуже)в довершении ко всему понял что у меня не только проблемы с самосохранением но и с математикой :D
XXX: тут есть две большие ягоды, хочешь маленькую?
Из жизни волонтера НКО.Запарили к вечеру. Раздавали печеньки. Прошу сразу три семьи:- Встаньте рядом, мне надо вас сфотографировать для отчета. Так я смогу одним зайцем убить сразу двух...
А у меня оказывается веселый сосед. Особо не знакомы, на вид лет 25.У него есть кот, который любит выбегать на лестничную клетку при любой возможности. Только что, вышел покурить на лестницу, вижу- подбегает кот, запрыгивает на окно, сидит- любуется свободой. Спустя время слышу непродолговатые кыс-кыс, позже, но уже громче "Братииишка, я тебе покушать принёс"Кошара полетел быстрее пули
Vokabre: Удобно пить чай гуляя по улице во время дождя, чай дольше не кончается
xxx: "Насильник в Москве оставил паспорт на месте преступления"xxx: Нон лимитус хоминус долбойобус
Владлен: Каждому, кто приобретает травмат, важно знать, что в тот момент, когда он стреляет в хулигана, его неприятности не заканчиваются, а только начинаются.
Александр- Ладно, хорошо с вами но нейросети сами себя не скомпилируют!- Пока, по-крайней мере)Виктор- Вот когда наступит день, когда нейросети сами себя начнут компиллировать...- Это будет что-то жёсткое :)Александр- Мы как раз такую систему делаемВикторКак та новость, что ИИ осознал себя.Александр- А потом за мной и моим коллегой будут люди с топорами и факелами бегатьВиктор- Ты не боишься, что в какой-нибудь день к тебе постучится в дверь какой-нибудь Джон Коннор с известным намерением? %)Александр- Угу. Держи их! Это из-за них мир скатился в сингулярность
(плюхается на диван)ил: кажется, я сел на телефон...ив: и всех обзвонил?
Раньше я не очень относился к высказываниям типа: "Какое фиговое лето", "Раньше было лучше!", "Дожди и холодина". Да ну нафиг! Нормальное лето, думал я. До тех пор пока в очереди на заправке мужик передо мной не попросил у оператора !Внимание! Летнюю НЕЗАМЕРЗАЙКУ!
xxx: ты заметил, что в последнее время появляется все больше людей в магазинах, которые чтоб не стоять в очереди (даже если она из 2 человек) начинают качать права "да у вас тут вообще ВСЕ кассы должны работать, да я тут не должен в очереди стоять, вы ДОЛЖНЫ работать качественно" и т.д.? Бесят, что ужас.yyy: да... был случай, стою в очереди, тут слышу "где качество работы? да что вы тут себе позволяете, я буду жаловаться, позовите администратора...", а голос знакомый какой-то.yyy: поворачиваюсь и точно, стоит один из наемных рабочих, что у меня дома ремонт затянули уже на неделюyyy: не удержался, так же громко спросил "Кстати о качестве, как там мой ремонт?"yyy: мужик покраснел, извинился, стал в конец очереди и не беспокоил больше окружающих. Потом еще долго извинялся за срыв сроков ремонта. В итоге до конца недели доделал.
yyy: это, увы, совсем не так работает. достаточно продвинутый ИИ придумает, как отобрать ресурсы и обеспечить собственную независимость. даже если изначально его писали вовсе не для этого, а, скажем, для максимально эффективного показа рекламы в интернете.yyy: человек стал доминирующим видом на планете не потому, что у него было дофига независимости и ресурсов. больше всего опасен тот, кто лучше соображает.zzz: Не надо бояться искусственного интеллекта. Несмотря на доминирование человека, пивные дрожжи процветают.
На улице пожилая интеллигентная женщина грустно говорит маленькой лохматой собачке, цепляя ошейник к поводку:- Извини, но мы уже выяснили - ты не способна на цивилизованные действия. Не способна!
- Щас залезла в бар. Там чего только нет. Нашла Егермайстер 0,021.- это чо, гомеопатия штоли??- Капли в глаза)))
- проверьте кондиционер в данном номере, на 3й день проживания в нем был обнаружен расплавленный ПРЕЗЕРВАТИВ!!!И он до сих пор там висит!!!- Под кроватью пыль наши постоянно ищут, но вот что искали в кондиционере???- Презерватив. И ведь нашли!
Z4: Но сдохновения всё равно не приходит.Z4: Тьфу. Сдохновения хватает)Z4: Но вот вдохновения нет.
Светулёк:Ой, смотри, какая собачка умница! По зебре дорогу переходит!Холерыч:Ага, умница, блин! НА КРАСНЫЙ переходит!!!
Х: у меня две котлеты потерялись в морозилке! я когда делаю, то половину замораживаю. и где они?!У: исчезательный шкаф!У: давай ты положишь в морозилку еще одну котлету и она у меня появица
с дайриПосмотрел тизер фильма живое.Понял, что в кино на это идти не хочу однозначно.Задумался о том, что если верить кино, то любые космические корабли американцев, пытающиеся достичь иных миров надо сбивать нахер прямо на взлете, а то они наоткрывают, хер закроешь потом.
ХХХ (программист): На работе уже настолько нечего делать, что научился спать с открытыми глазами.УУУ: Ну, этим никого не удивишь уже.ххх: При этом щелкать мышью и делать задумчивое лицо.
xxx:кавалер. решив показать свою заинтересованность во мне, проявил чуткость - купил моему сыну дневник в школу.вечером звонит, и спрашивает: ну как?отвечаю: дневник уже пригодился. сын им убил комара
Борцы за свободу, помните: в вашем деле нельзя заходить слишком далеко. Ведь действительно свободным (от всего и полностью) человек становится только в одном случае: когда он умирает.
xxx: а у вас тоже так с женой - имеет 3 телефона и ни по одному не возможно дозвониться?
Новость: Звезды «Игры Престолов» Кит Харингтон и Роуз Лесли обручились!Свадьба близко...Комментарий: теперь Джон узнает все
vit: Объявление было на каком-то сайте. "Отдается автомобиль, джип, даром. Координаты джпс такие-то. Точный ориентир - торчащая из болота антенна. Условие только одно - расскажите потом как вы его оттуда вытащили :)
с Battle.Net:Nixx: Как бухгалтеру мне очень нравятся некроманты и их стремление к балансу=)
про издержки профессии: на одной из семейных сборищ просили помочь ребенку с прохождением уровня абсолютно неизвестной мне игры на смартфоне, аргументируя без грамма сомнения (и сарказма) великим "тыжпрограммист!!!!"
xxx: Пойдём по пути смузийных. Не рюмочная, а шортдринковая
После покатушек offroadxxx: сегодня забавно было... я помыл с утра патрика, поехал в родео-драйв пожрать. выхожу, а там на капоте какой-то одарённый написал "помой меня". вот как бы объяснить, что он УЖЕ мытый?..
О! Темочка про опечатки пошла. Поделюсь своим. Когда-то давно работала на "бегущей строке", Среди прочих ляпов, допущенных нашими девчонками, лучше всего запомнились два - Баранаул (вообщет Барнаул) и "вас ждут кинотеатрахи города". Помню отчётливо как наша начальница орала: "Какие трахи?!!" А мы ржали как кони и ничего ответить не могли ))
roadster: ЗЫ я устал в школу ходить к физкультурницам и объяснять им, что нормативы надо озвучивать (это у всех проблема) и наказывать всех за шкодство 2-3 детей - это неправильно. только одной объясню, херак, она в декрет, на следующий уже новая приходит...Неимоверенко: как то не правильно ты объясняешь на мой взгляд
о методах изучения философии:kspshnik: Пять часов Декарта в день в течение месяца, заполировать Сартром два раза в неделю по шесть часов ещё месяц :)При недостижении эффекта, повторить ab ovo, с Платона и Аристотеля в дозировке 3-4 часа в день, с контрольными эссе по каждой значимой теме до достижения полного осознания курса философии для технических вузов :)ju_88: Декарта вводить внутривенно капельно с Лейбницем, глюкозой, портвейном и "Логикой" Зигварта. Попеременно "Метод" и "Геометрию". До полного усвоения и до того от койки не отвязывать.
ххх: да знаешь ты его, у него ещё каждую неделю новая баба былаууу: Всё, вспомнил. Правда не сказать, чтоб совсем новая. Так, слегка потасканная...
xxx: А вдруг у них это бизнес. Демон вселяется, экзорцист его типо изгоняет. Деньги потом пополам.yyy: А это идея для трэшового такого сериалаyyy: Короче, я все придумал, осталось найти спонсора и шоураннера. Это будет идеальный гибрид всех известных сериалов.Живут и работают вместе священник-католик и демон (хотя нет, пусть будет демонесса, на радость шипперам), зарабатывая на жизнь якобы экзорцизмом,но при этом друг друга они терпеть не могут.Демонесса на самом деле душа компании, любит веселиться, бухать и с размахом тратить заработок на шопинг, а также регулярно влипать в мутные истории, вешаясь на шею первому встречному,.Священник - суровый, нелюдимый мужик с военным прошлым и жёстким ПТСР, ходит с палкой и гостями ест обезболивающее. Под рясой всегда беретта-92 с серебряными пулями. Также он раз в сезон находит смазливую компаньонку, чтобы в конце этого сезона она умерла самой идиотско-героической смертью.И вот они вместе путешествуют по уютным районам США на фургоне "Флитвуд", чтобы добыть денег или расследовать всякие ритуальные убийства. А между тем священника уже держат на крючке тайные службы Ватикана, подозревая в связях с нечистью... Итак весь сезон. А потом ненависть перерастает в любовь, бла-бла.
Microsoft: мы отказываемся от Paint’а.мир: Ну-у-у, мы так любили Paint!.Adobe: Мы отказываемся от Flash’a.мир: …Adobe: …
Новость: Британский министр МВД заявила, что реальным людям не нужно шифрованиеxxx: стоп, я что, проспал начало соревнования "Кто раньше воплотит 1984 у себя в стране"?
XXX: ... Сами сделаем!YYY: С шахматами и поэтессами?XXX: Ну, или с бэкджэком и шлюхами.YYY: Смотря какие поэтессы будут?XXX: Да.