xxx: Почему перестали считать извращения извращениями и стали считать ими то, что ими не является? Что за жесть-то такая?yyy: Обычные изменения в категоризации явлений в связи со сменой научных парадигм. По тем же причинам одержимость бесами перестали считать одержимостью, солнечное затмение - происками злых духов, а гомосексуализм - болезнью. Или вы что-то конкретное имели в виду? А то, знаете ли, на тень человека наступить в некоторых культурах до сих пор страшное святотатство.
xxx: В общем тема такая.Работаю я на механическом заводе, езжу туда на мотоцикле,у которого за пару лет эксплуатации поржавела рама,что взять с китайцевНа предприятии имеется дробеструйная камера,вот и приволок я раму чтоб отчистить для последующей покраскиспрятал эту раму за камеру, чтоб начальству в глаза не бросалось, но ему, начальству, приспичило таки сунуть свой нос именно тудаТеперь пиши, мол, объяснительную, как так вышло, что "железяка" оказалась на предприятии,где её быть не должноyyy: напишите, что это трансформер и он сам пришёл на съёмку очередной серии, сейчас просто прикинулся шлангом без энергона.
Статья на Гиктаймсе про способ похудения с помощью ходьбы и зарядки:автор: Надо научить себя находить радость в движении. Я раньше не умел, но в принципе это заложено в нас. А про нагрузку в зале ничего не скажу — не знаю.xxx: Я люблю ходить, на вокзалах в ожидании поезда, всегда медленно хожу, по 3-5 часов подряд и результат! 4 раза забирали в милицию, как подозрительного :))
Умные дома, голосовые помощники…У нас в офисе Лёша сидит около термостата и выключателя, дотягивается не вставая.Всегда можно попросить:— Alexey, сделай пожалуйста похолоднее и включи свет
Пикируемся с женой.- Папа, вы не хотите похудеть, хе-хе-хе?- А чего это вы хихикаете и так смотрите странно? Я вот сейчас возьму топор, буду за вами ходить, странно смотреть и спрашивать, не хотите ли похудеть, хе-хе-хе?.. Хотя нет, тут нужна другая формулировка. Не хотите ли меньше весить, хе-хе-хе?
xxx: я в детстве этими губами санки лизнула поцеловала. В железную спинку, на морозе.xxx: меня с санками домой занесли, херня. Племяшка на следующий день смачно так лизнула трубу на морозе!yyy: так у вас в доме появились санки и труба!
serehio: Вот ты знал, что катышки на одежде можно убрать обычной бритвой?serehio: Жена сегодня дочери говорит: "Ты ту кофту не бери, она еще не бритая"
Просматриваю объявы о продаже мониторов. Натыкаюсь - Самсунг, плоский, модель такая-то, с блоком питания, но без жесткого диска. Цена меня устраивает, одно НО. Блок питания я могу понять, у старых ЖК они отдельные были, в розетку втыкались. А вот "без жесткого диска" меня ввергло в ступор. Погуглил, на всякий случай, нет, я не идиот... Звоню по номеру телефона - отвечает девушка, конечно! Как я сразу не допер-то! Продается монитор с системником (который, оказывается, блок питания к нему), ее друг сказал, что сломался "жесткий диск" и надо все менять. Радикальный подход к проблеме...
xxx: Женские особи кошки переносят на человека инстинкт заботы о детенышах?yyy: Да, переносят, чему я сама была свидетельницей в детстве. У нас была кошка, и однажды она принесла котят. Родила на кухне в коробочке, вылизывала, кормила... а вечером оставила деток одних и кинулась к нам в спальню - вылизать меня и мою сестру! А то пока с младшими детьми возилась, старшие дети совсем запаршивели )))
xxx: И вообще с её слов она считала, что я никому не нужен и вскоре сопьюсь. Но прошло 5 лет и скоро я и моя настоящая семья переедем в новый дом. А она даже подшивку крыши не закончила оббивать за эти 5 лет, которую я начал, не зная что мне дадут ногой под зад через неделю...yyy: вот гад. трудно было спиться?
xxx: Вбил в поисковик "дорогой гугль, телефон я уже купил, больше рекламу не показывай".xxx: Интересно, сработает?
Вот ты говоришь "говнокодеры". У нас есть проект по передержки собак. В коде есть сущность Dog, у которой есть свойство "порода". Решили добавить новую фичу - оставлять на передержку кошек. И, чтобы не заморачиваться, сущносте Dog добавили новое значение породы - Cat
Кичана: Сегодня я шла с пляжа босиком в купальнике, держа шлепки в руке. Навстречу мне медленно по песку ехал толстый старый байкер с огромной седой бородой и красным носом.Когда мы поравнялись, он улыбнулся и спросил:"Узнала?"Мне прям страшно стало, чего я о себе не помню.RedMouse: Похоже, ты просто не узнала Деда Мороза без шубы
Мне вот интересно, у тех людей, которые в качестве рекомендации для завтрака называют овсянку, потому что она "не только полезная, но и очень сытная", какие альтернативы ей? Зелень одуванчика у подъезда? Пойманный ночью комар? "Сытная"...
xxx: в дьябле молот - "Академический взыматель податей". Символично.ууу: Это могло бы быть смешно, если бы ты не работал в налоговой
wut: Народ! Там донаты на кухне, угощайтесь!xxx: К чему эти англицизмы?wut: «Там пончики» просто звучит не очень
На работе обнаружил на полке бесхозный самоучитель английского языка. Дай-ка, думаю, подтяну свой инглиш, давно практики не было. Открыл самоучитель. Внутри фразы на английском и "транскрипция" русскими буквами. Читаю:This is the three chairs.зиз из зэ сри чеязЗакрыл самоучитель...
Kretki: С волка молот дропнулся? что? Откуда он у него?Drekhann: А откуда у прочих крыс и лис монетки и хлам?Kretki: Эээээ, снимаю вопросKatze North: сожрал владельца молотка, тоже мне бином Ньютона
Мне 12 лет и родители только что купили мне компютер для учебы. Первым приложением для обучения стала игра Kingpin, в незабвенной локализации Фаргуса, названная Братан. Все маты переведены профессиональными программистами на великий и могучий.Нажимаю я в игру, значит, и тут заходит BATYA. В этот момент увалень на экране потрясая обрезком трубы произносит: "Хули тебе надо? Пиздуй отсюда блядь!" или что-то вроде того. BATYA покряхтел, почесал затылок и ушел восвояси.Следующей игрой была уже FIFA 2001. Футбол я терпеть не мог, но нужно было же как то батю успокоить.
Из ФБ:Политические взгляды Зайца ПЦ довольно очевидны, и один раз некая нервная дама на презентации книжки добралась до микрофона и задала вопрос «За что вы так криво любите нашу родину?».Автор Зайца честно сказал, что такой вопрос ответом можно только испортить.
xxx: С каждым годом на улицах встречается всё больше и больше персонажей книги «Маменькин Принц»...
ГРуппа одной благотворительной организации.Пост о раздаче детских молочных смесей.Дорогие мамочки! Сегодня смеси разобрали только половину. Разумеется, будем раздавать, пока не раздадим. Но по условиям, указанным на пачке, хранить нужно при температуре до 20 градусов. Не уверены, что в офисе именно столько. Холодильника размером на 14 ящиков НЕТ.Приезжайте 6 августа, но в следующий раз будьте оперативнее!P.S.кто будет молиться, чтобы всю неделю были дожди и температура +18 - получит зонтом по заднице.
Из комментов под крипи-постом.xxx: Почему все думают, что всякая паранормальная хрень безвредна и может лишь напугать? Ведь те, кого она могла убить, уже об этом не расскажут.
ххх: А общественности весьма интересно, отказали бы вы сами от секса за миллион и по какой причине.ъъъ: Конечно отказался бы! У меня же нет миллиона, а брать ради сего ипотеку не хочется.
xxx: кстати, по определению получается, что два (или больше) солипсиста всегда будут сраться друг с другом на предмет того, кто же из них реален :-)
xxx: С алиэкспресс прислали посылку в пупырчатом пакете со всеми лопнувшими подушечками. Злые китайцы.
Первый комментарий на "Эхе" к новости об увольнении Трампом Скарамуччи: "Фанданго!"
xxx: Чёрт с ней, с либеральной демократией - какое счастье, что Америка не пытается навязать миру свою систему мер!
xxx> *ссылка*ууу> ой какие сарайчики! )))xxx> Гм. Дорогая, это вообще-то элитные таунхаусы за 8м+xxx> ....а хотяя..
(из разговоров выпускников ВУЗа)xxx: Прадеды наши стремились пахать на огороде, деды - на заводе, отцы - в офисе, мы - на фрилансе...где будут хотеть пахать наши дети?
MALINK> Ты знаешь, я думаю мы ведем слишком здоровый образ жизниtiki> Ооо, что на этот раз? Нужно купить табака вместо абона в фитнесс? Или вейпов? Или видеокарту для твоих долбанных танков!!!MALINK> ...MALINK> В общем, сырников не будет, потому что в нашем здоровом доме нет ни соли, ни сахара.
Новости:Работающим пенсионерам с 1 августа прибавили пенсию на 222 рубля.xxx: Это на троих 666 рублей получается
xxx: Жена не разрешает мне спать с чародейками и в Ведьмаке :(
В 2017 году, в век цифровых технологий и роботов-пылесосов, цитата от 2004 года: "Хочу поставить линух на пылесос. Подскажите какой дистрибутив лучше сосет." принимает уже совершенно другой вид.
Краткий рецепт, как сагрить на себя попутчиков. Когда ездим с мужем в поезде, я, хлипкая, маленькая, всегда беру верхнюю полку, потому что внизу с моим пониженным давлением холодно, а вот муж модели "шкаф с антресолями" всегда берёт нижнюю, потому что на верхней ноги не вмещаются. И мы никогда ни с кем не меняемся - в силу этих объективных причин. Но даже если никто не претендует на наши места, всегда хоть одна сердобольная тётенька начнёт нудеть, чтоб мы хоть между собой-то поменялись, а то не по-людски.
Замеченная разница между американскими и русскими сериалами: в американских учат не пить, чтоб не совершать ошибок. В русских учат не совершать ошибок, будучи выпимшим.
В свете новых технологий и любви к лайкам, репостам, а также прочим возможностям поделиться чем-то смешным с общественностью, слова песни:"Поделись улыбкою своей и она к тебе не раз ещё вернётся"приобретают совершенно иной смысл.
(sss на днях вернулся из Италии)sss: Оооо! Пиццаsss: Как давно я не ел пиццы!ppp: Три дня не ел?ttt: ты к хорошей привык. A мы тебя к магазинной опять приучать будемttt: чтоб ты Родину любилttt: пёс
Memento_mori: Женщина идёт передо мной и катит ребёнка в коляске. Ребёнок капризничает, она его уговаривает:Ж: Дать тебе яблочко?Р: Нет!Ж: Может, ты чаёк хочешь?Р: Нет!Ж: А что ты хочешь, что тебе дать? Может, всё-таки яблочко?Р: Нет!Ж: Хорошо...Р: Нет!
Коротко о ситуации с компьютерами в поликлинике, где работает родственница: в кабинете есть компьютер с тонким клиентом (без винта, с пломбой) с настроенной загрузкой по сети одного из linux-дистрибутивов в котором для работы через спец. программу доступен лишь один единственный сетевой ресурс, запрашивающий учетные данные при входе. Учетных данных доктора не знают и то, зачем нужен этот ресурс тоже. Доктора бы рады использовать этот компьютер хоть для набора и печати документов, но сохранить их будет негде: домашняя папка не сохраняет содержимого и после перезапуска чистится, а монтирование флешек заблокировано.Стоит в кабинете бесполезный компьютер с большим красивым монитором, с подключенным к нему принтером, но использовать его никто не может. Так и живем.
xxx: А кеги с пивом без света работают?yyy: Они вроде от давления. Надо у знакомых пивоваров спросить.zzz: Ага, еще и от аритмии и артрита помогают, не только от давления
Сергей ПарфеновЕду на работу, никого не трогаю. За пару кварталов от богоугодного заведения вижу ДТП со знакомой машиной - остановился, спросить не надо чем помочь. Поздоровался, прошелся вокруг машинок. Дело житейское - фокусу знакомой в зад въехала розовая машинка с надписью Блондинка. Рядом с пострадавшей техникой нервно курит суровый мужик байкерской наружности. Говорю :- Вроде легко отделалась - бампер под замену и всё... А где кстати блондинка?Мужик выбрасывает очередную сигарету и нервно сообщает:- Блондинка будет бить меня ногами когда вернется из роддома...
Den Stranger: Гуляем вместе с пятилетней дочкой. Жарко и душно, та постоянно просит пить. На этот случай с собой есть две бутылки с водой, но через час внезапно осознаем, что запасы довольно быстро подошли к концу.Den Stranger: Естественно не выдерживаю и делаю ребенку выговор, что мол нельзя так много пить, вот теперь останешься без воды до конца прогулки, на что получаю возмущенный вопль: "Папа, но ты же должен был знать что я пьющая женщина"!Den Stranger: До конца прогулки ржали всей семьейю
Описание фильма Морской ястреб на трекере:О фильме: Капитан-лейтенант Найденов получает задание уничтожить пиратское судно, оказавшееся немецкой подводной лодкой, замаскированной под парусник…
Спалила мужа на измене по тому, что наши электронные весы сохранили не мой вес. Я тщательно слежу за весом, постоянно контролирую. Наткнулась в памяти весов на непонятную мне цифру. Долго думала, гадала, когда я могла столько весить, а потом пазл сошелся. Спросила прямо в лоб. Был в шоке, но сознался. Весы мои и муж был не в курсе того, что они умные. Умнее, сука, его.
ххх: Короче, снится мне, что я, Канье Уэст и дух Николы Теслы разработали алгоритм решения любых проблем во вселенной. Получилась нехилая такая функция. Мы ее опробовали на создании концептуального Бога и чуть не разорвали вселенную, но алгоритм был рабочий, с защитой от подобного и всё обошлось. Когда я закончил алгоритмировать процесс и запустил компиляцию, я попытался запомнить формулу, вот прям знаю, что сплю и должен запомнить, когда проснусь. Но Тесла схватил меня за шиворот и сказал, чтобы я не повторял его ошибок, мир не готов! Я толкаю его, кричу Канье, чтобы помог и такой пафосно, миру самому решать, готов он или нет. Ветер в харю, я пытаюсь разобрать формулу и запомнить. Канье репует экзорцизм на автотюне, но Тесла бьет его током, потом влетает в меня и вырывает из сна. Я открываю глаза, пытаюсь вспомнить алгоритм и понимаю, что нифига не получается. Ну думаю и мудак ты Тесла и пошел отжиматься. Вот так вот.ууу: Коментарии излишни.ххх: Мне вот интересно, что сегодня снилось Канье. Было бы забавно если тоже самое) жду новый трек на автотюне на тему экзорцизма.
den_stranger> я в свое время был свидетелем диалога между двумя русско-африканцами (даж в ЖЖ писал) Когда девушка говорила парню:- Не обижайся, если тебя называют Маугли, во-первых, он герой, а во-вторых, вообще-то, индус.
Есть три вещи, на которые можно смотреть бесконечно: как горит огонь, как бежит вода и как начальник, с которым не ладил пару лет, забирает трудовую в ОК...
По имеющейся информации, Россия уже готовит ответные меры на те меры, которые США готовят в качестве ответа на меры РФ, которые Россия подготовит в ответ на меры, которые Соединенные Штаты подготовят в ответ на сокращение своих дипломатов в Москве. В МИДах обеих стран серьезно озабочены ответом на вопрос "Чем нам заниматься, когда дипломаты в посольствах кончатся?"
xxx: Где-то 18 лет назад мама вошла в мою комнату, когда я играл в Silent Hill. Под «играл» я имею в виду «рубил медсестру топором». Были времена.