xxx: противник ГМО?xxx: я?xxx: чувак, у меня мама спец по органической химии вообще и биохимии в частности.xxx: я вырос на книжке "Ожившие химеры" - ты будешь удивлён, но в СССР были детские книги (по крайней мере, одна) про генную инженерию (и из этой книжки явственно следовало, что в СССР уже вполне себе были выведены ГМО-бактерии, почти бесплатно вырабатывавшие дорогой человеческий инсулин).xxx: я слово "дезоксирибонуклеиновая" выучил раньше, чем научился считать до ста.xxx: я - противник ГМО?xxx: неет, не выросла ещё такая трава.
ххх: БЛЭД АЯ ГОВОРИЛ ШТО У НАС В ГОРОДЕ ТРАУРххх: горячую воду до 18го отключили(ууу: да, тротуар у вас затопилоххх: да не тротуар ты попробуй 2 недели с чайнега мыцоууу: а зочем две недели мыццаууу: я за пол чиса отмываюсь
тред про музон 90х, обсуждают группу На-На:- Ничего себе у нанаевца справа расстяжка! Так ногу поднять не каждый сможет.- Это Вовка Политов. ему недавно тазобедренный сустав заменяли.
Я живу в Питере. Лета ясное дело который год нет. И вот выглядываю я на улицу чтобы лицезреть непогоду и вижу в углу балкона жмётся голубь, прячась от жуткого урагана. Хотел прогнать, но стало жалко, да и жена говорит "не трогай бедняжку, пусть погреется". Ну я задернул занавеску и забыл про птичку. А через несколько дней, решив выйти на балкон, обнаружил что весь пол балкона жутко засран в три слоя засохшим голубиным дерьмом, даже ногу негде поставить. Больше часа я скоблил и отдирал голубиные экскременты. И вот к чему я это все рассказываю: все время, пока я уничтожал следы "бедняжки голубя", я думал о том, что у каждого из нас в жизни были ситуации с родственниками или друзьями, когда так же пожалеешь кого то, приютишь или поможешь, а потом долго долго оттираешь за ними дерьмо, и в прямом и в переносном смысле. Вот такая грустная мораль.
XXX: Я поступаю на первый курс и возникает один вопрос к тем, кто учится не первый год: какую одежду можно надевать на учёбу? Есть какие-нибудь правила?yyy: Ну вообще, могут сделать замечание типа: "Ты слишком ярко красишься, Паша!"
Детство – это когда ты весь день прокувыркался с соседской девочкой, и у тебя кружится голова, а не болит член
xxx: На самом деле я всего лишь сотрудник сверхсекретной организации, столетиями ведущей борьбу с рептилоидами.yyy: Может, с санитарами?
xxx: вообще в природе всё довольно гуманно устроено.xxx: почему голубей едят коты? потому что у голубей слабый процессор. система распознавания образов легко "обходится" и котик становится невидимым.yyy: коровы, между прочим, тоже глупее волковxxx: вообще гуманно есть того, кто глупее тебя. ведь чем меньше ума - тем меньше способности к осознанию собственной смертности.xxx: поэтому корову есть ок, а обезьяну - как-то неуютно.
Ездили на юга, тормознули гаишники...В общем, вот вам "народная примета": если у гаишной машины открыт багажник- то берут деньгами. Если нет- то или составят протокол, или так отпустят. Багажник они открывают, чтобы задняя камера не видела, что они берут деньги.
Кто хотел настоящего лета? Записываем рецепт - утепление балкона.Мне 15 июля закончили балкон утеплять - с этого дня и начались летние денёчки в Москве.В следующем году такой фокус повторить не смогу - балкон всего один - так что записываем на следующий год.
aaa: Бизнес-совет авиаперевозчикам: вслед за отменой бесплатного багажа сделать в самолётах платные туалеты.bbb: Ну не надо такие вещи писать! Ведь могут украсть Вашу идею. Причем на дальних перелетах сделать первый час бесплатно, с целью привлечения пассажиров и еще бесплатное пиво.
xxx: Это еще что. Мне раз попадалось "Ватикан, эта Мекка католического мира".
- Вы действительно на Ямайке обитаете? А то у меня жена всё мечтает встретить там старость.- Я был на Ямайке. Это не то место где хочется встретить старость.Негры, наркотики, бедность, преступность.- возможно это ей как раз и подойдёт. Полностью воссоздастся картина малой родины из детства, только в более мягком климате и с океаном.
nikirk2: За то что я сказал психотерапевту на ежегодном медицинском осмотре - работа мне нравится и работать нравится. Меня отправили на обследование в психоневрологический стационар (психушку).Ну, не может нормальному человеку нравится работать. Эдакий оплачиваемый отпуск, развлекуха. Был и положительный момент. В подвале психушки нашлись три токарных станка, школьники, один сильно покоцанный а два - очень даже ничего. Руководство психушки собиралось "лечить" психов работой на токарных станках. Видимо совсем психи. Станки были мною реквизированы и приспособлены к делу.
Я когда впервые увидел "решения" индусов, думал что мой ПМ решил прикольнуться как над новеньким в команде. Оказалось - нет((
Ехал в электричке, и напротив меня сидела женщина с маленьким ребенком. Он рассказывал ей, что играет в Майнкрафт, только там всё на английском, так что он не всё может понять. Она спросила его, что значит "Майнкрафт" и он ответил, что тоже не знает. И тогда сидевший рядом со мной древний дед сказал, что это не по-английски, а по-немецки и означает "моя борьба".Пришлось вмешаться и объяснить, что же это означает, иначе парня лишили бы компьютера лет на 100.
- Зачем в CSS нужен text-transform: uppercase? Почему нельзя сразу напечатать текст заглавными буквами?- Для индексации поисковиками полезно.- В смысле?- Чтобы поисковики не думали, что мы на них орём.
xxx: завтра попробую проверить... только там еще надо проверять правильно ли кабель обжатyyy: не идёт ли в одном кабеле две линии? 6)xxx: да даxxx: не удивлюсьyyy: гг... а ещё классика когда оплётка уходит не под зажим коннектора, а пара сантиметров жил идут до коннектора голымиyyy: таким персонажам надо руки обрубать.. но не под корень, а пару сантиметров оставлять )
В Дубае загорелся 79-этажный небоскреб «Факел»Какая ирония))
Коля: Помогите, я нашел у себя старый диск Prince of Persia: Two Thrones с кодом. Я попробовал его активировать и в Steam и Uplay. Подскажите где его активировать?OverlorD: Это ключ для установки самой игры на ПК.Нигде онлайн он не активируется.Если это ваш старый диск, вы должны были это знать.П. С. Вот и выросло поколение, которое уверено, что все ключи ведут в стим...
Сижу, пересматриваю фильм "Нечто" 1982г.Периодически палят то одно то другое нечто принимающее разные формы...Появилось ощущение что проявляется синестезия. Будто я чувствую запах дымка и горящего мяса, от этих кадров. Ну надо же на что способно воображение...Запах усилился. Вышел на балкон - оказывается в ближайшем кафе дейсвтительно жарят шашлыки.Сижу, смотрю дальше как палят "нечто". Хочу шашлык.Теперь "нечто", крутейший фильм ужасов моего детства ассоциируется с шашлыками. Приехали. Мой мир никогда не будет прежним.
xxx: А почему есть содомиты, но нет гоморритов?
xxx: У кого какие фантазии и мечты были в детстве?ууу: Я представлял себе, как учительница математики за очередную "двойку" прямо при всем классе перекидывает меня через колено и долго-долго шлепает такой длинной деревянной линейкой. Даже специально иногда старался провиниться, а когда папа воспитывал, представлял на его месте Лидию Евгеньевну.zzz: А я мечтал, как Танька из соседней квартиры выйдет на балкон развешивать белье (разумеется, голая) и случайно захлопнет за собой дверь, а я ее спасу за небольшое вознаграждение натурой.ааа: у меня была воображаемая подружка, которая мне всегда расписывала вслух, как выглядят под одеждой окружающие. она именно словами говорила, а я представлял.xxx: Эх вы... Я вот мечтал, как в наш почтовый ящик придет уведомление о посылке на мое имя. Я побегу на почту, а мне там вручат огромный ящик с конструктором...
old_nick: Олеся мне чертовски нравилась, потому что была чертовски похожа на Кипелова, а я тогда с ума сходил от "Арии"
xxx: Как всё-таки герои 3 опередили своё времяууу: К счастью нет, иначе там был бы донат и паки из которых надо получать героевzzz: Вы действительно хотите использовать архангелом воскрешение? Купите премиум на 1 день за 10$!qqq: 15 Черные драконы готовы присоединиться к вам всего за 15$!
Прохожу как-то в поликлинике мимо информационных стентов, а на одном из них крупными буквами написано:"Будьте здоровы с полисом ОМС". Усмехнулась про себя: мда, действительно, с полисом ОМС лучше уж не болеть.
Сыну задали в школе написать иллюстрированный сценарий игры-квеста, где игрок находит разные предметы и должен догадаться, что с ними делать дальше. Он что-то там полчаса колдовал в компе, потом с унылым видом вышел и поплелся ужинать. Заглядываю в комп, а там только две картинки - клей и ласты.(((
ххх: *ссылка на видео, где футболки складывают в стопочки одним движением руки*ххх: теперь и девушка не нужна, чтобы аккуратно вещи в шкаф складыватьууу: чувак, у меня для тебя плохая новость, девушки совсем не для этого нужны
xxx: Кажется я знаю, почему так много офигевших людей.xxx: Когда видят метеор, летящий по ночному небу, то их единственное желание это "Офигеть!!"
xxx: Именно благодаря хорошему знанию трёх иностранных языков я каждый день потребляю в десять раз больше тупых мемасиков, чем могла бы.
Вот и до нашей бабушки добрались модные явления. Рассказывает:"Видела сегодня здоровенного лба, уж с бородой, а всё с водяным пистолетом. Ехал ещё на этом, как его... перпендикулярном самокате!".С нетерпением жду её определение вейпа.
Есть у нас знакомый, работает в деревенской школе учителем информатики.Весь год он тырил домой все, что можно у школьников, и в результате собрал себе хороший игровой комп. А через месяц или полтора ударила молния, и комп и роутер весело сгорели.Теперь мы его зовем Саня Кармастрайк.
xxx: Сделал мрт мозга. Думал, что что-то есть. Нет, просто сраный характер
Ко мне в квартиру однажды залетело что-то полосатое и жужжащее. Оса, пчела, не различаю. Котэ ринулся в атаку. Бегал, прыгал, сел. Но жужжание все равно слышно. Начала искать откуда, где-то рядом с котом. Подумала, он ее во рту держит. Нифига. Жопой сел. Охотник
Зашёл в кафе, сделал заказ. Среди прочего заказал хлебную корзинку.В итоге хлеба так и не принесли. Попросил счёт.Думаю: не будет хлеба - хорошо, будет - попрошу принести или вычеркнуть.В итоге хлеб в чеке был, даже с маслом, но стоил он 0 рублей.
Компания Odwalla, производившая непастеризованные натуральные соки, оказалась в центре скандала, когда в 1996 году ее продукцией отравилось 67 человек, один из которых умер. Яблочный сок содержал патогенный штамм кишечной палочки. Но отказ от пастеризации (одноразового нагревания жидкости с целью убить микробов) использовался как маркетинговый ход, направленный на любителей “натуральной пищи”.
- Анкета донора в Китае включает в себя вопросы типа "были ли вы беременны последние полгода", на которые должен отвечать каждый, вне зависимости от пола. Потому что толерантность, мало ли - человек кинет обиду, мол, вот гады, я себя например ощущаю Дюймовочкой, беременной от крота, а мне нельзя про это в анкете написать. Пишите, можно! Хоть от призрака Курта Кобейна. Просто кровь у чокнутых не берут - так подозреваю, мини-собеседование донора именно для этого.
<TopSpin>: Подошёл к домофону и приложил рабочую карточку-пропуск. Подумал "во дебил"... И приложил карту "Тройка"<TopSpin>: тяжёлый день :(
(болталка фантастов)xxx> Блин, в армии как-то на руке заусениц неудачно пророс. Был выдернут ногтегрызкорй. Вчепячтления незабываемые:(yyy> вот у меня та же хрень произошла на ноге ) с чего собсна всё и началось. Думаю, а попробую дёрнуть, чего там. Дёрнул, адовая боль и кровища. Лейкопластырем с ваткой заклеил, но нифига, за неделю расконтрабасило всё вокруг. пришлось вот вчера и резать у хирурга.zzz> *меланхолично вспоминает, как вырезала себе половину ногтевой пластинки. Тож на левом пальце большой ногиyyy> левый палец большой ноги - это гораздо страшнее, чем правый палец на малой ноге, наша инопланетная соплеменница!xxx> Главное, чтобы присоски на тентаклях не болели.
— Надо начинать вести здоровый образ жизни и ложиться пораньше, чтобы потом не клевать носом на работе, — сказал я себе.— Я молодец, — сказал я, когда лёг в половину одиннадцатого.— Хер тебе, — сказали дети соседей сверху и устроили беготню с воплями до часа ночи.
ЭллиТото> она хочет дверь открыть, а там Он с кольцом в зубах и на коленяхPattiori> Епрст))) а что, есть такие мужики?))ЭллиТото> нет. их дверью убивает
xxx: качать права - это имея категорию Б доучиваться на С
Также прелюбопытнейшая история из мемуаров Отто фон Бисмарка, про Россию:Будучи в Санкт–Петербурге я гулял в парке, где повстречал царя Александра со свитой, тоже прогуливающегося там. В разговоре я обратил внимание русского монарха на странную вещь, замеченную мной немного ранее, когда я случайно забрёл в отдаленный уголок парка — там есть место, где какие–то военные сравнительно большими силами охраняют клочок земли. Я подходил, смотрел — просто земля, вообще ничего. Что они у Вас там охраняют, Александр? Жутко любопытно. Он не знал, но тоже заинтересовался — пошёл выяснять. Выяснить не сумел, потому что опросив военных 4 званий по старшинству внятного ответа получить не удалось. Позже Александр выяснил и сообщил мне ответ — царица Екатерина по всей видимости около 50–70 лет назад обнаружила на этом месте подснежники, после чего приказала поставить охрану, чтобы никто не затоптал приглянувшиеся ей цветы. Приказ охранять никогда отменен не был, а потому военные передавали его дальше новому поколению офицеров.
Сижу сейчас на кухне и слышу, как кто то начал загружать через магнитофон игру на компьютер, прям слышу звук загрузки с кассеты, сначала немного резкий был, но потом головку подкрутили и норм стало. Сижу думаю, кто ж это такой олдскульный у меня из соседей то завелся, кто это электронику или зет-спектрум реанимировал, не иначе некромант какой то появился... Начал бегать я по кухне, прислушиваться, к одной стене - не то, к вытяжке - тоже не то, на пол лег - тишина. Подошел к плите - а это, падла, чайник остывает!
Из жизни многодетной матери.Был городской праздник. Гуляли почти всей семьей (я, муж и шесть детей – старшая дочь на тот момент училась в другом городе).Встретили подругу – настоящую еврейскую женщину (как я думала – посещает синагогу, отмечает праздники, САЛО НЕ ЕСТ :))Она гуляла с мамой и единственной дочкой 20 лет (с мужчиной не очень повезло – но это сейчас, увы, не редкость).Поздоровались, обменялись любезностями, благо, мама у подруги работает в медицине, и заочно я знала немало баек из ее жизни.Так вот, надысь подруга поведала: «Мама мне сутки мозг выносила: «Смотри, как должна выглядеть добропорядочная еврейская женщина! Муж, дети, платок! Гуляют все вместе! А ты?!» Подруга слабо отбивалась: «Мама, ОКСТИСЬ! Она православная!» На что мама непоколебимо отвечала: «Ничего, страшного, это ИНОГДА СЛУЧАЕТСЯ!!!»Ржу второй день, благодарю за настроение всю еврейскую диаспору Тюменской области!
voenega: почему мне мыслится, что, если б они эти деньги потратили на покупку и раздачу бесплатных презиков, эффект был бы лучше?lizardian: Но сперва надо рассказать, как ими пользоваться.Я тут читал, как африканских проституток учили предохраняться, демонстрируя натягивание презерватива на огурец (или банан). Так проститутки презервативов клиентам не натягивали, а клали рядом с "рабочим местом" огурец в презервативе, который играл роль защитного амулета.
Я как-то из San Andreas (во время Hot Coffee) альт-табнулся на браузер, в котором был открыт какой-то порносайт. Пришлось обьяснять бате, что это все вирусы, а я не при делах.Спустя годы, я купил ему ноут, чтобы он там свои футбольные штуки смотрел, и он как любой нормальный человек, впервые попавший в интернет, полез смотреть порно. Спалившись, он заявил мне, слово в слово, что это все вирусы, а он не при делах.
xxx: Этой зимой на жигулях сломался стартер, снял принес домой, кот не долго думая приговорил девайс, обписав его.xxx: Как показало вскрытие, кот был прав.xxx: Сегодня Друг принес монитор посмотреть починить. Кот так же вынес свой вердикт, думаю, стоит ли разбирать...xxx: кот - мастер диагностики электроники....
XXX: овсянка на воде: никогда еще здоровье не было так похоже на картон, промокший под прогнившей трубой теплотрассы...YYY: Да лан, всегда такую ем! Может овсянка бракованная?XXX: Сам ты бракованный! Овсянка создана для страданий и отлично справляется с поставленной задачей!
xxx: пара человек высказали мнение, что джинсы - плохие штаны. Но никто так и не обосновал, чем же они плохи. Итак, народ ждет объяснений!yyy: Лампасов нет. Чёткость снижается.