Знаете, в чем стыднее всего признаваться, когда у тебя 10-летний стаж IT-шника и ты пришел работать в новый суровый мужской коллектив в серьезную около-государственную контору? Нет, не в том, что у тебя никогда не было женщины, а в том что ты не умеешь пользоваться системой активации продуктов Microsoft...
Комментарий к новости об роботизорованных секс-куклах:- Не доверяю я этим роботам, зажует еще..
Atandakil:В рамках изложения введем понятие кошки, считая ее по определению генератором группы котят...
ххх: Бог создал человека для тестирования рая. И до сих пор неясно, яблоко было багом или фичей.
xxx: Ну ладно, когда я мыла окна, я сразу же сломала эту спецпалку для мытья окон. Но сейчас помыла полы везде (и на балконе) и сломала швабру!! Остановите меня, кто-нибудь!! ))))yyy: Я тебя прошу - ноги вечером не мой!
как говорил майор: щуп-щуп с похмелья выключатель, а оттуда вода водопадом, всьо думаю здравствуй белая горячка! а потом раз и ноги с кровати в воду, она - она, милая. натянул в темноте Анины спортивки и пошел выяснять что ж это за счастье. где то в темном коридоре встретил соседей, а нас таки затопили, радость то какая!
leliaoff:Пзд, а не код ...Такое ощущение, что форматировался по принципу дорог в России: "Что бы враг не прошел" ...
rost_brat : У нас на работе пришли студенты на завод стажироватьсяНу их посадили за бумажную работуОни у меня занимались ведомостями со спецодеждойТак вотЯ не знаю, кто из них это сделал, но почерк был одинаковыйУ меня там появилисьБелье постельное (вместо нательного)Тапочки для души (вместо душа)И самое главноеКиска защитная, шахтерская (вместо каски)
zzz: Какую долю вашего совокупного семейного заработка вы тратите на продукты питания?xxx: Нуу, процентов 80.zzz: Похоже, что вы мало зарабатываете.xxx: Нет, я МНОГО ЖРУ.xxx: Александр, а какую долю ВАШЕГО семейного дохода съедают траты на еду?zzz: Ну, процентов 30.xxx: А куда вы деваете остальное?zzz: Вот вы сейчас задали вопрос, который меня каждую ночь терзает.
эволюция соседа:- лето 2013. Мужик решил застеклить свой балкон.- лето 2014. Тонировка стекол на этом самом балконе.- лето 2015. Докучи навесил жалюзи.- лето 2016. Собственно, ничего не произошло. Я решил, что мужик успокоился и доволен своей работой.- лето 2017 восьмое августа. Мужик пошел дальше и забил все окна на балконе НАХЕР ФАНЕРОЙ.С интересом жду лета 2018 и кирпичной кладки.
xxx: И что оно, невежество, увидит с факелом в заднице, просветитель хренов?yyy: Кстати, есть такой мод для Skyrim.
Если бы ЕА делали тетрис, то выглядело бы примерно так: Unreal Engine последней версии, тысячи полигонов на каждую фигуру, взрывы при заполнении линии, пыль, туман, ошметки фигур, фотореалистичный фон. Непропускаемое подробнейшее обучение на нулевой скорости. Через пару дней после релиза - длц со скоростями 3-5, потом длц со скинами, потом длц с 6-8 скоростью, еще длц со скинами и фоном, багфикс, длц со скинами, и только затем длц с ПАЛКОЙ.
xxx: Две недели можно и в холодной помыться. Нежные, блин, нашлись. Детей и жену уже приучил.xxx: Сам пока грею.
1v: У нее ща есть пара вариантов на 10 августа по 350 уе с чела, на 7 ночей, ультра, и пр. В 5 звезд2: Дима, на 7 ночей, ультра, и пр. В 5 звезд нужно ехать одному с женой или вмете. но без детей. И реально вспомнить за что ты её полюбил 15 лет назад. Не спать все ночи, ебаться, бухать, петь песни на причале "Горіла сосна, палала", и нихуя не бояться разочароваться
Собираемся с мужем на море, обсуждаем погоду. Надо сказать, муж жару не переносит.М: если там будет больше 32 градусов, я буду сидеть и тихонечко плакать.Я: о, у нас есть юсб-вентилятор!М: ну и толку от него? Он дует на расстоянии вытянутой руки.Я: ну вот и будешь держать, слезки сдувать...
readoi: Это славный город Чита, там бродячие собаки охотятся на школьников и поедают их, а ракета это фигня, постоянно чёт взрывается,Zasganets: А бомжи охотятся за собаками, а за бомжами охотятся вампиры, а за вампирами - ночной дозор.
c хАБРА:> И ведь не только в холодильниках дело. Умным сейчас стало все — от утюгов до автомобилей. Замки тоже входят в этот список.Когда в этот список люди попадут?
xxx: Ходил с детьми смотреть на лунное затмение - увидел, как под покровом темноты какой-то мужик выкинул елку с остатками мишуры. Слабак.yyy: Удачный момент выбрал. Представляю как его жена спрашивает - что мол такого произошло, что он наконец сподобился? А он - мол на небе случилось затмение... у жены в этот момент тихо съезжает крыша.
Идет спор про ГМО:ххх: Я говорю, ГМО не вреденууу: Ну не знаю, я не рискну его естьххх: А ты знаешь, что бананы - это тоже ГМОууу: Серьезно?ххх: Да. И маленькие собачки, кстати, тоже.ууу: И что, их тоже нельзя есть?)ххх: Я как раз говорю, что можно)
Xxx: Розетки с пультом управления первый шаг к умному дому.Yyy: Не-е, первый шаг к восстанию машин...Zzz: Первый шаг к жирной жопе.
mayorovp: Э… и в чем же отличие того как работает async/await в js и в .net? :-)Tantrido: Тот же вопрос: в чём разница? Когда запустил NodeJS — понравилось, что async/await работает также как в C# (даже подумал: близнецы-братья), разве что дедлоков нет по Wait() или Result() — если синхронные операции вызываешь в асинхронном методе.NeonXP: Ну как же ты не видишь, слепец! В js это работает с магией, а в этом твоём c# работает с энтерпрайзным унынием! Как вообще это можно спутать?!
Хайтек по деревенски:- Сири, напомни в 7 часов закрыть парник!
АркадийСПб: Что разозлило: как приехал-стоянка конечно забита, машину приткнуть негде, смотрю, поодаль небольшая площадка, на ней 2-3 машины, я туда. Через пару минут нарисовались 3 агента "безопасности", фотографируют машину, пишут что-то. Дальше разговор.-А в чем дело?-Здесь нельзя стоять, вы нарушили, мы фиксируем и выписываем талоны. Вот возьмите талон.-А вы кто? И с чего решили, что нельзя стоять?-Это территория комбината.-А я как должен был угадать? Поставте знак или табличку. Я сейчас уеду.-Вы нарушили, вот талон.-Подотритесь им и уйдите с дороги!-Вы на комбинат приехали? Какая фирма?-Нет, я просто катаюсь.
ххх: Что там по ситуации с тарантулом? Изловили?yyy: Мы выезжали на вызов. Оказался в 3-м микрорайоне, на детской площадке. Приехали менты и чуваки из организации по контролю животных. Поймали, посадили в клетку и увезли.zzz: Никого не было по имени Питер Паркер?
Смотрели с мамой какое-то китайское кино про школьников. Фильм, вроде неплохой, о противостоянии и развитии ответственности за свои поступки. Вот только после того как мы посмотрели уже где-то две трети фильма, как мама начала уточнять, что происходит. Я ей поясняю, вот главный герой, вот его лучший друг, а вот из злейший враг, который учится в соседнем классе. Ответ мамы меня просто свалил под стол. "А я думала, что это всё один человек!"
ххх: А "агриться" -- это ж что-то аграрное, с сельским хозяйством связано, да?ууу: Ага. Не лезь, а то закопают нахрен! О_о
Из ветки про паровые котлы:Xenos WIGHT: Дык прямоточные котлы давно известны, взять тот же котёл Добля, который стоял на автомобиле имени его же. Требует постоянного присмотра хитромудрой автоматикой, при этом капризен, как беременная жена. И если самопальный прямоточный котёл под хорошим давлением на лодку поставить, будет сильно вибрация мешать.rbt06: А вибрация откуда?Xenos WIGHT: От очка того, кто рядом сидеть будет.
Сочинил сегодня на работе новый термин: Традиционное программирование -- программирование с помощью костылей, передаваемых между программистами по наследству в устной форме.
ххх: от ты ж сукина дочь! -))ууу: На твоем месте я бы не настаивала на такой трактовке, мама
Впереди идет мужик, держит телефон возле уха и молчит. Обогнал его - молчит. Оглянулся - держит трубку у уха и молчит.- С женой разговаривает, догадался Штирлиц.
Переписываюсь с представителем китайской компании, производящей электронику, которую мы используем в работе. Человек оказывается своим, русским. Делюсь с коллегами. Комментарий:xxx: это как надо знать английский, что бы тебе _китайцы_ отвечали _по-русски_!
xxx: Думаю, не за горами время, когда телефоны сами будут связываться с полицией сразу, как поймут что их украли.yyy: угу. или взрываться в штанах и отрывать яйца вору. а все издержки за тяжкие телесныебудет оплачивать хозяин. ну нах такое будущее
tv0r0g: Приезжай тогда в гости ко мне, у меня тут хорошо, море рядом.Remi: а у меня океанRemi: бебебеtv0r0g: Карское, всего 700 км на северtv0r0g: Ну у меня тоже океан так-тоtv0r0g: И не какой-нибудь, а Северный Ледовитый, бебебебебебебеRemi: блин, вот ты там мерзнешь-то наверноеRemi: это ж сибирь, ё-моёtv0r0g: дыкtv0r0g: Но мы не унываем, ибо пара тёплых штанов — и по крайней мере лето тебе уже не страшно!
Смотрим недвижимость. Старые дома времён царя горохаххх: Большинство из вариантов ещё и недалеко от Прагиххх: Прикиньххх: Купил ты такой домххх: Приезжает родня/друзья/собакаххх: А у тебя фрески и витражи вездеууу: дааууу: вот только никто не будет приезжать в такую даль :(ххх: Ну так и хорошоххх: Пусть дома сидятххх: А ты им фотки кидайххх: Как ты такой на фоне фрески в халате
xxx: Когда жена едет на пассажирском сиденье, то постоянно зудит и ноет, чтобы ездил аккуратнее. За это я называю ее "Помеха справа"
/ответы/xxx: Можно ли понять по поведению девушки что она чиста? не требуя справку от гинекологаzzz: Нельзя. Даже самый на вид ангелочек может быть матёрой гэнгбэнгщицей.
Рус: блтьРус: на меня сейчас заглушка от кондиционера упалаРус: полкило пластика на светлую головуМихалыч: пластик не сломал?Рус: ну спасибоМихалыч: в крепости головы среднестатистического внедренца я уверенМихалыч: а в крепости китайского пластика нет
Звонок на мобилу 07.08/2017:Xxx: как дела?Yyy: понедельник,полнолуние,еду из налоговой к стоматологу.Xxx: Понял, перезвоню....
ххх: У меня тут свадьба намечается =)))ууу: как это тебя угораздило? :Dххх: Стар стал =)))ххх: Да просто пьянка, сижу, общаюсь, и тут влетает девушка и кидает мне в голову банку с пивомххх: Я, как-то, ахуев, влюбился =)))
xxx: А Машенька ходит надутая, брюзжит, ворчит на всех, в общем, всячески выражает неудовольствие окружающим миром. И ведь даже не скажешь, какая, мол, тебя муха укусила, ведь ее с утра две осы в ногу долбанули...
- Тунец - самая вредная рыба. Сильно накапливает свинец и прочую гадость в мясе.- Кабели грызет?
xxx: ...все сильнее раскручивая свой моховик смерти...yyy: А бывает ещё моховик репрессий. Выведен биологом Трофимом Лысенко по приказу лично Сталина.
Юзверы:- Мы получили сканер, а он не печатает. Помогите!
xxx: У меня товарищ в брисбене живет и жалуется что купаться негде. В океане ядовитые медузы, в реке акулы, а в озерах крокодилы. А в остальном вроде все ок.
xxx: Вот например, иду с детьми, вижу впереди куча бабок вокруг лавочки столпились(я их насчитала 9) и ржут на всю улицу. Подходим поближе и вижу у одной из них в руках планшет. Они что-то смотрят. Но возгласы меня "убили": "Смотри, смотри, ну и задница, я бы на такую не повелась", "Что он ей в рот пихает?! Совсем не съедобно". Страшно подумать, что они там смотрели )))
Технофил: Пару дней назад меня вызвали в одну режимную взрыво-пожароопасную гос контору, помешанную на ТБ и предотвращению терактов... У них работали строители с автовышкой, которая заглохла в разложенном на всю длину состоянии, да еще с двумя чуваками в люльке.В общем я приехал с помошником. И тут начался цирк. Почти два часа нам выписывали пропуск на машину, несмотря на бегающего прораба - начальника чуваков сидящих в люльке. Потом нам искали каски, жилетки, страховочные пояса и даже сказали прорабу огородить лентой вокруг нас и автовышки. Мне в принципе было весело в отличии от прораба - оплата-то по времени а время пошло в момент приезда...Потом мы наконец заехали, но как ни странно никто не проверил что у нас в машине - а там кроме проводов,запчастей, компьютеров и инструментов куча интересного... Не считая травмата у меня на поясе... Как я запустил автовышку - это другая история. Но как я и ожидал, на выходе нас то же никто не проверил. В общем обычная бессмысленная показуха....А самое интересное - я поинтересовался у штатных работников объекта, сколько им платят. Я просто ужаснулся за какие копейки они терпят каждый день этот цирк....Нет, я понимаю, плати нормально и можешь хоть клоунские носы всем одеть в качестве средства защиты. Я продаю часть своей жизни а ты мне платишь. Но терпеть это за копейки, да еще без возможности уйти раньше когда надо или сделать на работе железку для дома. Наверное таким надо родиться...
На работе небольшой аврал, взял несколько документов для заполнения дома. Сижу в воскресенье, работаю дома, смотрю на часы на мониторе 17:05, и думаю пора домой собираться.
xxx: в детстве я не знал слова "доширак", и поэтому называл его "души раков", не понимая, с чего родители угарают
XXX: Поздравь, я буду папой второй раз.YYY: Ну нормYYY: ПохдравляюYYY: В смысде поздравляю, но слово получилось хорошее
ххх: Хочу апельсиновую ферму и огромных механизированных пауков как рабовууу: Почему пауков?ххх: Они опираются на точки и не будут топтать грядки