yyy: Они там опять про овсянку ноют, маленькие несчастные инженеры :-)xxx: Потому что неправильно ты, дядя Фёдор, бутерброд ешьххх: Правильная овсянка варится на молоке в микроволновке за 5 минут. За это время варим кофе, нарезаем вареное мясо, открываем банку клубничного джема и проблема нажористости и вкусности решена. Если нет молока, кофе, вареного мяса и клубничного джема - да, это определенно происки хитрой овсянки !
Игру StarCraft открыли для машинного обучения.Теперь Скайнет умеет ещё и в зерграш.
xxx: Перед тем как решишь проебать паспорт, заранее зарегистрируйся на портале госуслуг, что сильно упростит квест с восстановлением.
xxx: Тревожная кнопка ведь есть у вас?yyy: Есть. Даже две.zzz: Одна тревожнее другой?
xxx: идем как-то раз с тварищами с работыyyy: Это Вы так ласково коллег своих называете?
xxx: иду из ленты, останавливаюсь на светофоре, вокруг еще человек 10-15 собралось. позади меня парень с девушкой, и он говорит: блин, если бы я знал, что такая будет погода, взял бы с собой нож.. ой! то есть зонт.xxx: девчонка начинает смеяться. передо мной стоит еще два чувака, один из них поворачивается и говорит девчонке: а я бы на вашем месте сейчас так не смеялся, потому что непонятное что-то на уме у твоего друга..
xxx: В принципе почти все понятно. Но почти. Но не совсем
xxx: Во были времена. Я в детстве пытался загрузить ДУМ на спектрум, подключив к нему магнитолу с CD-проигрывателем и поставив в неё диск с игрой, который взял у друга.
В магазине из серии что-то вроде "все по сто рублей" дама примеряет вещи. Дама такая, шагнувшая через портал прямо из 90-х. Одного золота на ней килограмма четыре, причем три - во рту. Дама с треском натягивает на свои телеса какую-то жуть с люрексом. Рядом шароебится пацан лет 9-10. Воткнувшись взором в эту неземную красоту, зачарованно выдыхает: ТОПОВЫЙ ШМОТ!
Карл: У меня горитКарл: То подвисания, то что-то не работаетCemen: ты же в билайнеCemen: так и должно бытьCemen: будь на яркой сторонеКарл: ДА ТУТ ТАК ЯРКОКарл: ОТ ТОГО КАК У МЕНЯ ПОЛЫХАЕТ
"Я много работаю с текстом во всех его проявлениях. По своему опыту могу сказать следующее. Какой бы бред вам не пришел в голову Vim это уже умеет." © Хабр
Из новостей: Через 30 лет в России могут появиться самообучающиеся крылатые ракетыКоменты:ХХХ: еще бы систему образования привести в порядок что бы ракетам было чему учиться ))))YYY: Так потому их и сделают САМОобучающимися, ибо в ВУЗах им точно нечему учиться
xxx: хорошо, что не поехали. там сейчас +42.yyy: в тени или на солнце?xxx: не тупи, на солнце всегда около 6000.
Тирасполь: во мне сразу закралось сомнение, когда мне указывал куда ехать парковщик со сломанной рукой...
Полола как-то грядку на даче. Вдруг сзади дикий рёв - оборачиваюсь. дочка 3 годика вся в слезах и соплях держит в руках жёлтую букашку и кричит - Мама ты Лунтика раздавила!
mfo: Открыл системник, который стоял в офисе лет сто. Склонился над ним, чуть не внутрь нырнул, пытаюсь что-нибудь разглядеть под слоем пыли и... чихнул....
Ну вот и дожил в свои 32:Любимые метал группы все чаще нахожу в разделах oldschoolЛюбимые фильмы в разделе - классикаЛюбимую актрису фильмов для взрослых (которая моего возраста и хоть и не снимается уже, но еще огого) нашел в разлеле - рэтро порно (((
xxx: Из филиала пришел e-mail о передаче оригиналов документов с оригинальной темой: "Ваш бухгалтер передаст"
xxx: Ну не знаю... xxx: Я женщина-друг. И мужу своему друг. И он мне друг. xxx: А зачем вы на других женитесь и замуж за других выходите - ну не знаю... Мазохисты, что ли?
Читал тут по поводу увольнений, вспомнилось, как сам увольнялся. Написал заявление за 2 недели, 2 недели подходят к концу - тишина. Звоню, говорю, а где там мои деньги/книжки/салют на прощание? А мне - а мы думали, вы пошутили :) Я - да нет, на самом деле собрался увольняться. Они - а, ну ладно. За день все сделали, все выдали. Пробежался, со всеми попрощался. В общем, все хорошо.
Дети на площадке:- Ты зачем лопатой? Лопатой надо копать! Лопатой нельзя драться!- Нельзя. Зато удобно!
ххх: Агропромышленность - выбешивание монстров, поставленное на поточное производствоууу: Напомнило: "Порнодобывающее предприятие виагропромышленного комплекса."
xxx:Чуваки, никогда не покупайте грибов!Зто развод полный, лохотрон!xxx:Недавно в лесу был, так они там прям в земле растут под деревьями, бери сколько тебе надо. Бесплатно!
xxx:Наш сотрудник и его жена живут вместе с тещей. Теща по профессии врач, несколько съехавшая на полезной еде. Готовит она, и постоянно потчует молодых капусткой, зелёными малокалорийными салатиками, добавляя к этому силосу маленькие кусочки рыбы или отварного мяса. Ее дочь, хоть и имеет вечно горестный вид, к гомеопатическим дозам еды давно привыкла. Но сам он бугаина под 2 метра ростом. Для него такое меню весьма печально. И посему, выйдя с работы, бугаина идёт в кафе, где как следует наедается мясом, и спокойно едет домой жевать капустку в милом семейном кругу. Гений семейной жизни и компромиссов, я считаю.
Нет ничего более сытного чем овсянка. На моей памяти ешё никто не просил добавки, наедались с одной порции.
Муж играет в Варфрейм. Будущее, роботы, космолёты, другие планеты, боевые костюмы, управляющиеся телепатически, генные мутации, все дела. А монстров он мочит из лука, по старинке. Так, говорит, урон больше.Робот отстреливает монстров на Юпитере из лука... А разработчики понимают толк в извращениях, шалунишки)))
Neradence: У меня всё время есть чувство, что мне не хватает денег. При этом, на самом деле, деньги я трачу только на еду и на коммуналку. Но мне их всё время не хватает. Неважно, сколько их, их всё равно мало.Я прям вот ощущаю потребность получать деньги и складывать их на карточку. Получать и складывать. Получать и складывать.Нужно больше золота! Больше! Золота!Neradence: ... кажется, я цверг.
Достаточно было не поставить "-" при переносе, и учительнице на уроке заострить на этом внимание, чтобы на 2 ближайших года получить прозвище "чёрт очка".
Год назад на РБК была дискуссия о ГМО. Участвовала зелёная защитница и профессор из МГУ. Долгое время профессор пытался отвечать на кликушеские ужасужасы, а потом высказал замечательную идею: поскольку до сей поры нет ни одного подтверждённого случая смерти или заболевания из-за наличия ГМО в пище, зато есть пример целой эпидемии и даже со смертельными случаями из-за продуктов офигенно экологичных, удобряемых только натуральным навозом и т.д (какая-то особо злобная кишечная инфекция именно из навоза) - можете маркировать продукты на тему ГМО, но на всех экологически чистых овощах извольте лепить крупную наклейку "ПРОИЗВЕДЕНО С ПРИМЕНЕНИЕМ ГОВНА". Ну, вежливый профессор, последнее слово заменил на "навоза".
Диана Ёжик: у меня не грузятся фотки, потому что я в лесу :(xxx: Это вечная проблема ёжиков.
xxx:Провалился в сон днём, доспал ночь. Отгадай сюжет нового кошмара?yyy: секс-кровь-расчлененка?xxx: Вторая попытка.yyy: Опять трахал демонов?xxx: Третья попытка.yyy: твоё подсознание слишком многолико (:xxx: Подсказка - представь самый дикий ужас.yyy: моей фантазии не хватаетxxx: Я провёл ночь с твоими родственниками в твоё отсутствие. И ночную лекцию в школе. Ко мне при этом завалились какие-то знакомые, мы выпили, одного развезло и твоя бабушка радостно перетаскивала, похмеляла и раздевала его, бухого в дрова и укладывала спать. Кабана под 100 кг. Радостная, отгадай почему... потому что теперь есть повод тебя пилить. А я бегал по дому, как те заражённые дома из Мор.Утопии и пытался провести техподдержку лекции в скайпе. Лекция началась, очень дорогой препод, через 15 мин сигнал погас, лекция обрывалась на полчаса-час несколько раз, ноут то обновлялся сам по себе, то ловил вирусы, то садился заряд. Препод позвонил и сказал что больше не будет со мной работать. Я поседевший носился по дому и искал зарядное (оказалось в комнате, где дрых твоей батя). Я на цыпочках прокрался к нему, чтобы не разбудить и достать зарядное. В это время позади возникла бабка, положила руку на плечо и заорала на весь дом "Садитесь кушать, я мяса наготовила, а вы не едите!!!!"yyy: ааагоньxxx: Надо прийти в себя. Мне плохо...
xxx: У меня, рослого шатена с круглыми светлыми глазами и во-от таким носом, японцы в Токио дорогу спрашивали. Наверное, потому что видели, что знаю и готов ответить.yyy: > во-от таким носомОни просто решили, что ты тэнгу и поэтому знаешь все пути-дороги. Не станешь же ты при всём народе обращаться и улетать.
Евгений: Я вам больше скажу: и в квартире опасно - электричество, вода, сила тяжести. Если ребенок не должен ничего понимать, то он до взрослого состояния может и не дорости. Отключите электричество и воду в домах. Снесите все, что выше первого этажа. Обшейте стены мягкими материалами. И тогда у ребенка, который не должен ничего понимать будет шанс.
Князь: Прослушал утром гороскоп. "Будьте осторожны с прошлым, соприкосновение с ним может быть болезненно". Днем получил по голове выпускным альбомом, невесть как упавшим с антресолей. Верьте в гороскопы, епта!
Никто во всем мире не знает твои тяготы и заботы, тревоги и страхи, надежды и мечты лучше, чем сотрудник офиса, сидящий лицом к экрану твоего монитора.
Щас видела прекрасное: дети во дворе гладили бродячую собаку, и один мальчик рассказывал, как пытался накормить ее голубем О_о
В разговоре о количестве вещей жена как-то оговорилась:- Я, вообще-то, страдаю минимализмом.- Это как?- Мне всего мало.
Я у своей жены очень замечательный муж. И у неё ко мне куча замечаний.
На майле на главной висит новость: "У избалованных щенков не складывается карьера". Такое ощущение, что ее написал Боярский о подрастающем поколении
Подслушала нечаянно папин разговор с соседом по даче. Бггггг.Сосед:- Хорошо тут, да, Иваныч? Тишина, покой...Папа, задумчиво:- Да как тебе сказать, Андреич...- ???- Ну вот представь: выходишь ты утром из дома, чтобы с удовольствием сигаретку выкурить, неспешно тихим утром насладиться... и тут в полуметре от твоей головы со свистом пролетает дрын толщиной в половину бейсбольной биты, врезается в ближайшую яблоню и с грохотом падает на землю вместе с кучей яблок. С другой стороны участка слышится "ой, упс, я нечаянно", спустя пару секунд где-то на уровне твоих тапок, клацая зубами и топоча как стадо слонов, проносится на крейсерской скорости волосатый рыжий чемодан, хватает дрын и уносится за угол. Единственное, что приходит на ум в этот момент - персидские боевые колесницы, знаешь, такие, у которых ножи к колесам крепились, и мысль: "хорошо, что я с крыльца сойти не успел". А это всего лишь дочь с собакой в гости приехали...
xxx: Помимо дураков и дорог, в Росси есть еще, минимум, 2 проблемы: безграмотность и похуизм.xxx: Ща видел деда лет 70, у него на футболке, шрифтом а-ля coca-cola было написано blow-jobs
С хабра, из обсуждения блокировки онлайн-дневника за баннер 18+:franzose: Ай-ай-ай, #онижедети, а #яжемать. Эти дети всю порнушку знают уже и без вас благодаря интернетам. Предлагаете запретить интернет?Jef239: Может лучше сразу женщин запретить? А то под одеждой они все равно голые.
Если наступит БП и начнут воскресать зомби - важно помнить, что зомби можно убить выстрелом в голову. Поэтому необходимо заранее купить армейскую каску.
от подругиПошёл мой старший (16 лет) утятам воды налить, прибегает с испуганной монькой: мама! Наши утята кого-то убили! они все в крови! Наверное, кота, он давно к ним залезть пытался! Жесть! Растерзали! Мама, я к ним больше не зайду!Пы.сы.: утятки желтенькие ещё, и не в крови, а в арбузном соке :D я им половинку арбузика порезала
Из ЖЖ inkogniton:Ххх: Когда я только в Израиль приехала, требовала в магазине продать мне два сифилиса и никак не могла понять отчего продавец то краснел, то бледнел.Ууу: А что там на самом деле подразумевалось вместо двух сифилисов? :))))Ххх: Два полотенца -- они звучат очень похоже (полотенце магевет, сифилис -- агевет, подумаешь букву забыла, тоже мне!)Подставь себя на место продавца, к которому в магазин заходит девочка в шортиках, маечке и с конским хвостом и просит продать ей два сифилиса. Наш разговор звучал приблизительно так:- Мне надо два сифилиса, пожалуйста.- У меня нет.- Есть, я точно знаю, что есть, я сама видела!- Да нет у меня.- Точно есть - говорю же, видела!- Ну хорошо, допустим есть, зачем тебе два?!- Потому что мама сказала, один для меня, другой для неё.Ууу: Убила :)))
xxx: смотрю - вся грудь покрыта черными волосами, а потом поняла, что после ванны обнимала кота, а он, сука, линяет! :(
ЧатАнгара: Все правильно написано !! Дебилы жопорукие.Наблюдатель: Текешь по Сибири, теки молча! Первый раз вижу чтобы реки разговаривали
Объяснил свои действия так: это мне похмельное детство в жопу шилом ударило!
Примета времени: жду, пока гугл или яндекс обновят снимки со спутника, чтобы проверить: не косо ли мы поставили забор на даче.
>> Мне всегда было интересно посмотреть, как проходит собеседование у индийских коллег. В последнее время я всё больше убеждаюсь, что берут всех, кто может залогиниться в систему...> Да остальных тоже берут. У них просто залогиниться не получается (: