xxx: У меня для тебя две плохие новости!yyy: Объедини в одну.xxx: Твоя подруга нам обоим изменяет.
Понял зачем в час ночи двигать мебель, холодильник и т.д. когда завели дома шиншиллу.
В рабочем чате:XXXX: увидел у себя на столе наушники onkyo.Кто-то что-то знает про это?XXYY: Это японская аудио-компания с богатой историей, лучшие продукты выпускали в 80еYYXX: Стол - это предмет мебели, предоставленный работодателем в рамках программы по оснащению рабочих мест сотрудников первого этажа.XYXY: видеть - способность человека воспринимать окружающий мир и ориентироваться в пространстве.YXYX: наушники - устройства для персонального прослушивания звука
Про Игру Престолов:xxx: У кого есть объяснения почему армия мертвых так долго плетется?yyy: Королю Ночи просто это не очень все нужно, ему больше нравится на лошади сидеть и смотреть откуда-то сверху на армию мертвых.zzz: Король Ночи он как Моисей, любит толпу водить туда-сюда, через 40 лет, авось выйдем к Земле Обетованной.
Ничто так не свидетельствует о проблемах со здоровьем, как выученный наизусть номер страхового полиса...
xxx: Дорогой, принеси пожалуйста с работы пленку с пупырышками и коробку 30х30см.yyy: двухмерные коробки у нас на складе - очень большая редкость... Боюсь, не дадут.
Стресс.Только что уронил с 12 этажа смартфон. Внизу газон. Пошёл искать. Потерял ключ от квартиры. Темень. С собой был фонарик. Ни хера не нашёл. Обратился к молодым парням. Позвонили - телефон нашёл. А ключ нет. Дали закурить. Ползал полчаса. Нет ключа. Идут другие парни. Один (мой знакомый) тут же нашёл. Но не там, где я искал.Вот тебе и понедельник 14-е.
Сидим на работе. Коллега не пришел. Наш начальник звонит ему:- Аллё, Лёх. Ты где? Что значит ко 2-ой придешь?!! Ты уже третий год здесь работаешь, ПРИДУРОК!!! Прилетай живо!
- Не могу понять, в чем смысл джакузи, если оно совершенно не помогает от похмелья, а места занимает - вон сколько.- Ага. И даже в растафарианских легендах о Джа о нем ничего не сказано.
- Вы нахрена трубы стырили у строителей, я же сказал, что у них не брать ничего?- Ну так на трубах мелом написано "не брать", а в темноте не видно.
Из крипи-поста:Мадама моя рядом мирно посапывала, решил ее разбудить, чтобы бояться вместе))
О страхахНочь, четвёртый час, духота перед грозой. Дома никого, кроме кошки, давно измученно растекшейся на кухонном полу. Решаю пойти лечь спать - может все-таки удастся уснуть, завтра, верней уже сегодня, на работу. Нехотя поднимаюсь и иду на балкон закрывать окна. Останавливаюсь у открытого окна и, повиснув верхней частью тела на раме, рассеянно смотрю с 9 этажа вниз.... и тут кто-то мягко, но довольно сильно толкает меня в плечо вперёд. В ужасе вцепляюсь судорожного скрюченными пальцами в раму, резко поворачиваю голову.... и вижу, что это от веса моего тела окно стало само закрываться, сука.
Если вы посадите бесконечное количество обезьян за пишущие машинки, то одна из них обязательно намайнит биткойн.
ver: мой любимый цвет зелёныйdarling: а мой фиолетовыйver: придется нашего будущего ребенка одевать в зелено-фиолетовую одеждуdarling: получится первый в мире ребенок-суперзлодей
Кстати, о помощи с ориентацией на местности. Как-то в начале 2000х пристали ко мне молодые люди повышенной чёткости, пытаясь выяснить, где "тут у вас в Москве вокзал". Около пяти минут потребовалось, чтобы узнать, что их интересуют автовокзалы, а потом тупик: донести до них идею, что "тут у нас" их больше одного, а с ближайшей автобусной остановки без пересадок нельзя доехать ни до одного я не смогла. Хорошо хоть, что решили, что я глупая и сама тут не ориентируюсь, и отстали.
Приезжает к нам на стройку начальник с комиссией. Вызывает прораба фасадчиков.Н: - на сколько процентов выполнены работы по утеплению фасада?П: - 0 процентовН: - КАКОГО ХРЕНА!? ЧЕМ ЗАНИМАЛИСЬ!?П: - леса ставили.Н: - ДО КАКОГО ЭТАЖА ПОСТАВИЛИ?П: - до третьего.Н: - А ДАЛЬШЕ ПОЧЕМУ НЕ СТАВИТЕ!?П: - а у вас выше еще не построено.Все что нужно знать о нашей стройке:)
Лучший проект предупреждающей этикетки для продуктов: "Этот продукт содержит дезоксирибонуклеиновую кислоту (ДНК). ДНК связана с большим разнообразием заболеваний у животных и людей. В некоторых конфигурациях это фактор риска раковых заболеваний и болезней сердца. Беременные женщины имеют высокий риск передачи ДНК своим детям".
vizkaz: к кому обратиться сделать хороший сайт, если я тупой и в этом слабо понимаю? бюджет 100 000 - 300 000alex_bolt: Доларов?vizkaz: если б долларов, я б не писал о себе, что я тупой
Все ваши истории про страх просто меркнут.Жена и тёща в санатории, дома один. Поужинали с другом в ресторане, выпили, разъехались по домам. Среди ночи встаю водички попить и по дороге на кухню вижу, что в туалете свет горит. Выключаю и иду на кухню. Когда за спиной из темноты раздалось глухим басом "свет включи!" я чуть сам не обосрался. Оказалось, пока я спал, тесть из дальней поездки вернулся, нежданчиком. Как я не умер от разрыва сердца, сам не понимаю.
Опрос ВК: Короче ребят, социальный опрос. Постарайтесь подойти к нему максимально ответственно...Какое самое худшее оскорбление мужчина может услышать от своей девушки ?...Кидайте по 3 самых жестких вариантаххх: у твоего отца большеupd. из жизни, чего лайкаете сука
Tolstokiska: всего два месяца ухода за грудничком, и на просьбу мамы подать ей соску,я поднесла её маме ко рту и терпеливо ждала, когда та её возьмёт
LEVI:Ну я же Москве живу, надо соответствовать )А то выйдешь ненакрашенный на улицу, сразу хипстеры доебываються - "Слыш парень че без модной причи?" или "Слышь епта, а где шмот дизайнерский" ну и апогей - "Слыш чепушыла есть че по смузи?"И так зловеще спинеры раскручивают...
после 10 родов, палатная акушерка спрашивает- Роды какие, первые, вторые, десятые?Я:- десятыеОна повторяет вопросЯ повторяю ответ.Она злится, кричит. Я молча закрываю глаза.Я что, оправдываться еще буду?
Фантомас: Кажется я что-то не знаю о своей младшей сестре.Stalingrad: Она же проста как три копейки как и все гопницы.Фантомас: В истории браузера и у неё нашёл.Сколько стоит переписать копьютерную игру под андроид.Учебники по ассамблеру.Учебники по С++.Учебники по Java.Фантомас: как ты думаеш это связано с тем что она подсела Космеческих Рейнджеров?
wut: - язык у неё, как бритваxxx: - такой острый?)wut: - нет, всё время жужжит
x: Сейчас еду в электричке Спб-49км, ходят продавцы толкают всякий товар, идёт тетка и продаёт монеты юбилейные. Ее останавливает старый дед, на вид лет 70 и спрашивает - "а у вас есть биткоин?"
ххх: ИА Регнум "Нападение диких слонов — не редкость в Индии. Согласно отчетам правительства, ежегодно под копытами этих млекопитающих погибают около 300 человек."yyy: Рыл копытом землю слонyyy: Потому что чемпионyyy: Потому что на копытахyyy: Очень быстро скачет онyyy: .yyy: А от ветвистых слоновьих рогов сколько человек погибает? А то какбэ стих уже рвётся наружу...
Катались в небольшое путешествие, проезжая очередную удалённую от цивилизации деревеньку констатирую: "Ну да, судя по домам и дворам, как и везде, кто-то живёт получше, кто-то похуже...""...Кто-то вообще не живёт" меланхолично продолжает супруга, задумчиво глядя на погост...
Сделать освещающего «деловые» новости робота вообще элементарно. Подключаем его к текущим биржевым котировкам, а потом учим выдавать «аналитику» в духе «на фоне ослабления доллара к евро и прохождения Сатурна через созвездие Водолея немного подрастают акции европейских энергетических компаний»... даже безо всяких нейросетей, на старых технологиях.
xxx: высчитал, что, когда остаёшься дома один, в туалете дверь лучше не закрывать на защёлкуxxx: смотри. Когда это может быть важно? Когда в доме кроме тебя появляется кто-то ещё. Кто это может быть, если ты никого не ждёшь и входная дверь заперта? Только вор. Если вор пробрался в квартиру, попытался войти в туалет (мало ли – перепутал, решил поискать там секретные нычки или действительно захотел в туалет), а там закрыто, то он поймёт, что внутри кто-то есть, и может подпереть чем-то дверь. Так ты будешь не только обворован, но ещё и заперт в собственном туалете, что увеличивает время, требуемое для вызова полиции. А если там открыто, то он, ничего не подозревая, заходит, а у тебя есть секунда, чтобы отреагировать и приготовить контратаку...yyy: заголовки: «Владелец квартиры обоссал пробравшегося к нему вора»
Чат сисадминов.xxx: Афигеть. Звонит бух, говорит придумай себе должностные инструкции. Цирк блятьyyy:1) пить пиво2) ничего не делать3) если что то сломали можно битьzzz:Не. Так не пропустят.На системного Администратора возлагаются следующие обязанности:1. Поддерживать собственное работоспособное состояние с помощью различных средств (в т.ч. внутреннего употребления).2. Наблюдать за работоспособностью сети предприятия.3. Проводить нагрузочное тестирование оборудования, а именно, графических адаптеров, в различных условиях.4. Контроллировать высокий уровень компьютерной грамотности сотрудников с целью недопущения последствий, влекущих за собой убытки предприятия. В случае наступления таких последствий обеспечить полное и всеобъемлющее понимание сотрудником недопустимости его поступка (в т.ч. с применением подручных средств).
xxx> Новопассит мне реально помогает при ПМС, грохнешь флакончик в стену и полегчало…
Запостил вКонтакте горестный вопль об окончании отпуска. Через час - куча лайков. Чему радуетесь, гады?! Чужому страданию? ничего, придёт и ваш черёд!
xxx: Нужно дилдо в виде матрёшки. Под хохлому. Мало того, что красиво, так еще и несколько размеров по вкусу.
xxx: зачем гаишникам мотоцикл на электротяге? Им же, по идее, нарушителей догонять и ебать надо, они это уже более-менее умеют на мацацыклах BMW. А тут их пересаживают на гибрид мопэда с шуруповертом, выдали б сразу самокаты тогда, чего уж.yyy: это хипстеров на гироскутерах внутри бульварного кольца ловить
xxx: гугл меня троллит :(xxx: предлагает Debian noroot в разделе "Проводите время весело"…
sudo: Кстати, я сегодня первые признаки надвигающейся зимы виделun4: это какие же?sudo: Развал с арбузами на трассе вытеснил с привычного места блядей
Фикус: меня вон Даня вчера спросил, что такое "тэ-три". Справка, говорит, небось, или форма какая-то. dffsu: Слышал я, чтобы ТЗ расшифровывали как точку зрения, но тут что-то новенькое)
Сегодня у нашего кота был праздник - гонял по квартире попугая. У попугая, соответственно, наоборот(
Xxx: Если я не понял прикола, это плохо?Zzz: Это значит что тебе ещё нужно подеградировать.
ххх: решил вспомнить молодость, поиграть во вторую диаблу. дал волшебнице кувалду, ради смеха (в норме ей полагается щит с палочкой). держит крепко, размахивается резво так, бодренько. подумал, подумал, снарядил её как воина. после того, как волшебница зарубила мефисто насмерть топором, почесал в затылке. наверное, так же удивились люди, впервые в истории испробовавшие анальный секс.
Если в середине одного фильма Такеши Китано, где в роли Такеши Китано играет Такеши Китано, заснуть, и проснуться в середине другого фильма, то можно смотреть дальше без каких-либо проблем.
xxx: А тор для командной строки будет называться cli-tor
xxx: Вообще не понимаю, зачем пускать романтическую линию в сериалах. Есть же фанфики.))
Выбираю игрушку для ребенка подруги. Рядом со мной пара смотрит настольные игры. Далее диалог:Д: я не буду играть с тобой настольные игры!П: почему??Д: разведемся...
K приятельнице прицепился один на платформе, она шмякнула по кнопке вызова на столбе, только когда они пришли, не сразу поняли, кто потерпевший - мужик решил попробовать начать врукопашную, не подозревая, что 55-килограммовая девушка мастер спорта, положила всю жизнь на борьбу и наград у неё больше чем у породистой кошки.
xxx: Достал из памяти компьютера свои рефераты... Добавил "Гарри Поттер и" и вот самые удачные названия:Гарри Поттер и Кавернозный туберкулез почек.Гарри Поттер и Третий триместр беременности.Гарри Поттер и Служба экстренной помощи.Гарри Поттер и Оказание помощи при Анафилактическом Шоке.Гарри Поттер и Переломы нижних конечностей, их фиксация и лечение.Гарри Поттер и Фторхинолоны.Гарри Поттер и Цикл Кребса.Гарри Поттер и Психические расстройства при стрессовых состояниях, вызванных насилием.
xxx: Помню ехал как-то в плацкарте, хотел заснуть, а напротив мужики разговаривали. Я попросил, чтобы они были потише. Они нормально к этому отнеслись и стали говорить тише. Я заснул. И захрапел.
ххх: Всякий организм, чей генетический код модифицирован по сравнению с его предком — генно-модифицированный просто по определению. Так что и вы, и я — ГМ-организмы. Причем безо всякой монсанты.yyy: Знаю. Маленький белковый контейнер со жгутиком, несущий в себе 50% генов будущего генно-модифицированного организма, проникает внутрь родительского организма, преодолевает защиту клетки, которая даст начало новому организму, насильственно внедряет чужеродные гены в её ядро, после чего клетка начинает делиться, порождая все увеличивающееся количество зараженных чужой ДНК новых клеток, которые в итоге формируют новый, генно-модифицированный организм.
jen006: Знала, что водительские навыки надо поддерживать, но не думала, что настолько рьяно: пока два дня не водила, паук успел оплести паутиной руль и ручник))