Я все никак не могу отойти от шока, который случился со мной на первом курсе, когда она на моих глазах неудачно пыталась убить таракана, пробегающего на уровне ее лица, ногой. Со словами: "все балерины так делают"
xxx: Отправил заявку на подключение инета. Пришёл мастер, посмотрел, проматерился и сказал - "свободных портов нет, так что ждите, вам сообщат, когда появятся."xxx: Через месяц приходит смс "Уважаемый абонент! Вам назначено подключение услуги на 09.05.2045 12:00-15:00." Круто, чё,на столетие дня победы у меня будет инет(((
xxx:Насколько я понимаю, воздействию радиации или химикатов подвергают все же семена. Это не меняет факта появления мутантов лишь в следующем поколении, но фильтрует самые злостные проблемы.Прикол в том, что мутанты не считаются ГМО.В одном вы не правы - их все же сортируют для выделения и закрепления мутаций.Зато правы в другом - контроль побочных мутаций почти невозможен, а их риск почти 100%.И таковых мутантов сейчас основная масса семян и саженцев. Сейчас почти не найти 'проверенных столетиями' сортов.yyy:С генной инженерией все намного безопаснее, а способ внедрения гена вообще позаимствован в природе. Риски есть, но их можно контролировать, так как все результаты научно прогнозируемы.Да, все упирается в добросовестность ученых. Но это вообще везде так.Но как это объяснить человеку, который смотрит рен-тв, или целой орде народа, которая изучала генетику по комиксам марвел?
Ж: Хах, но а на твой взгляд какая я?М: давай разберемся , ты просишь меня оценить на адекватность девушку - которую видел в живую 1 раз и чуть меньше 4-х часов?Ж: Ну и что. Это не важно. Какая я на первый взгляд?М: Невысокая
SeVeR: Неубранная вовремя гладильная доска автоматически превращается в дополнительный журнальный столик.
xxx: А чё вы с Лёшей поссорились?yyy: Да козёл он! Говорил, мол, я тебе на день рождения 101 розу подарю. Я такая в предвкушении, а он приволакивает пять розочек. На мой вопрос - а где 101? - отвечает, мол, в двоичной системе 101 это пять. Айтишник хренов(((
На сайте, продающем ножи читаю: «Массивный камбоджийский нож, изготовленный по мотивам непальского кукри. Особенно хорошо подойдет для тяжелой и грубой работы, рубки и обтёсывания». Они что, серьёзно думают, будто, купив нож за 32 (тридцать две!!!) тысячи, я пойду этим ножиком во дворе ветки рубить?!?! Ну ладно, в нашей стране довольно много людей для которых, в отличие от меня, тридцать косарей – карманные деньги на ежедневные расходы, только вот не могу я их представить на даче у тещи, затёсывающими колышки для помидорной рассады... Наверное, я просто не маркетолог...
Идём по улице, видим впереди кучку детей, лет 5-7 не больше. Вдруг навстречу нам оттуда выбегает девочка и предлагает сделать сделать татуировку за 100р.Девочке вежливо ответили, что никто из нас не заинтересован в её предложении и пошли дальше, однако она не растерялась и, видимо решив, что цены для нас слишком неподъёмные, крикнула нам вслед: "ну тогда могу унизить!".Спасибо тебе, добрая девочка...
Интернет в его современном виде был описан в рассказе 1946 года (я сам в шоке от даты публикации!) под названием "ЭВМ "Джонни"" (A Logic Named Joe). Сюжет - сбойный компьютер в мировой сети подменяет собой основной поисковик, снимает все фильтры и выдаёт пользователям по запросу любую информацию, включая криминал и разглашение личных данных пользователей. Я последнее время мучаюсь вопросом, а не писал ли это какой-нибудь путешественник во времени, а то уж больно точно всё предсказано.
xxx: Когда я был молодым, все вокруг лежали. Сейчас все стоят на ногах крепко, но орут.
ххх: коты предназначены для того, чтобы было на ком выместить избыток доброты.
[Sergey M.]: Уже всем рассказывал, тут не рассказывал. Как-то вставил я в Macintosh дискету. Сделал свои дела, хочу вынуть. А кнопки нет. Думаю ну ок, тут всё цивильно, наверное надо правой кнопкой мыши на иконке дискетки и там eject. Тут тоже облом, у мыши одна кнопка. Попробовал долгое нажатие, нажатие с cmd, alt .... тыкался-тыкался. В итоге от безысходности перетащил иконку дискетки в корзину. БИНГО! Дискета высунулась!
Обсуждение StarCraft: Remasteredxxx: Игра очень странно стала выглядеть - как пенсионерка с толстым слоем макияжа. Не знаю как ещё описать. [...] Буду пиратить, а там посмотрим. Если зайдёт - куплю.yyy: Ну, вот. Бабушка наряжалась, старалась, деньги на косметику тратила, а вам от нее только одного и надо!yyy: Хотя бабушке всего-то двадцать лет.
У меня на одной из предыдущих работ, когда узнали что я мотоциклист, спросили не ночной ли я волкОтветил что я - вечерний хомяк )Потом подумал что это отличное название для мотоклуба )Масса знакомых немедленно пожелала вступить! ))
xxx: Не надо их есть. Эти сосиски там лежат уже несколько месяцев.yyy: А по моему, там нечему портиться. И выглядят как новые. )xxx: Тогда тем более - не надо это есть!
Сегодня только пользователи говорят "я не знаю почему оно так работает - компьютер посчитал. Спросите программиста."А завтра, по мере развития нейросетей, и программисты не смогут ответить вразумительно.
и снова ЖЖ shakko-kitsune:(Да, кстати, хотя я иногда пытаюсь объяснять, как сделано "современное искусство", это совершенно не означает, что я его обожаю. А в глазах моих хейтеров почему-то обозначает, почему-то для них попытка анализа и систематизации равносильна любви... Ага, у меня завелись хейтеры. Искусствоведческие. Это потрясающе).ххх: Даже страшно представить, что творят достигшие крайней степени раздражения искусствоведческие хейтеры. Подкидывают к дверям отбитые головы современных скульптур?ууу: Если можно понять, что это голова, то данная скульптура недостаточно современна.
товарищ недавно сделал операцию по лазерной коррекции зрения.Saints Bo:ох как удобно без очковбить фейспалмом себе по ебальнику
21 век. Что делать, если не помнишь точный адрес, но уже был с телефоном там? Правильно, включи Wi-Fi и иди за сигналом. Надо признать, тяжело искать в многоэтажных домах через стены. А вот частный сектор - прям шикарно!:) Android, спасибо!
xxx: Старость это когда ты сидишь и всем говоришь, что делать.yyy: А я думал это диплом MBAzzz: Нет, MBA это когда тебя ещё и слушают.
Alita: *к новости о начале приёма заявок в ЗАГСе на свадьбу в зоопарке* докатились..Iv: будет новая забава - закинуть подвязку на рог жирафаAlita: и кто из сурикатов поймает букетIv: купание с пингвинами :DIv: о! украсть невесту и спрятать в серпентарии :ROFL:
xxx: Ну я возьми и ляпни - я тут самый молодой - обращайтесь в любое время. Мне было 35. Потом выяснилось, что некоторым и 25 лет нету. А страшные - пиздец.xxx: ...а я ж красавец такой - Аполлон, галки на лету падают
scif_yar: может он хороший специалист, но как человек – лучше его держать в отдельной комнате и кормить макаронами через замочную скважину.
xxx: кто может объяснить непрограммисту что не так с ассемблером?yyy: Всё с ним так. Просто это как оказаться на необитаемом острове. Чтобы построить дом, ты не берешь телефон и звонишь в фирму, а берешь лопату и начинаешь строить.zzz: Сначала ты делаешь лопатуyyy: Это смотря что считать лопатой. Да и в целом: строить дом лопатой — вполне себе про ассемблер.
Лето, 6 утра, гуляю по пляжу с собакой. На песке сидят Парень с Девушкой:Д: Ахахаха, ты всегда можешь меня рассмешить.П: Говорят, есть два способа затащить девушку в постель:рассмешить и нож. Нож у меня, кстати, с собой. Так что выбирай.Д: У меня тоже есть нож.П: Да ладно, я шучу.Д: А я - нет.
Фрагмент телефонного разговора:Она: да, муж дома, я отдыхаю одна с ребенком....Она: нет, тебе изменять не буду.
xxx: ...подавляющее большинство людей являются потребителями музыки.xxx: Ну, разумеется, в самом широком смысле этого слова.yyy: В широком??xxx: Как известно, попсу иногда также в шутку называют музыкой...
Как-то увидел плакат "В России каждую минуту рождается 3 человека".Подумал ёкарный бабай. Это рождается. А сколько народу тогда каждую минуту просто занимается сексом. И почему весь этот секс, который должен быть кругом, проходит мимо меня.Потом вспомнил, что численность населения стабильная, а значит каждую минуту столько же умирает, стало не по себе... Да ну их нафиг эти плакаты!!!
xxx: В интернете человек человеку тролль.
xxx: роулинг жжот. или ейные переводчикиxxx: > Радуга исчезла, шары света объединились, слились и сформировали огромный искрящийся лепесток клевера, который поднялся высоко в небо и поплыл над трибунами. Что-то, похожее на золотой дождь лилось из него на зрителей.
111: а есть игры для ВР там где надо сексом заниматься?222: а ты с какой целью интересуешься?222: главное "надо". Не "можно", а "надо". Сразу видно женатого человека :)
Дочь: Я буду в интернете для трудных подростков!
В лесу родилась елочка, в лесу она росла. Черешней скороспелою любовь ее была.
Комментарии к раздаче на трекереxxx: Они из Тюмени. Почему релиз в этом разделе?yyy: А разве существует отдельный раздел для тех кто из Тюмени?xxx: Тюмень(Россия), а значит должны быть в разделе Русский Рок, а не Европейский.zzz: Большинство вещей датируется XIII - XV веком. Автор 4ой - король Альфонсо X-де-Кастилья. Вы сереьзно полагаете, что альбом должен размещаться в разделе Отечественный рок, панк, альтернатива?
xxx: Посмотрел последние звездные войны. Все герои фильма погибли. Кровавый дисней! При Лукасе такого говна не было!
Итак, есть фильм "Игла" с Цоем в главной роли.Тот же режиссёр снял "Игла Remix". В 2010 году.Виктор Цой в главной роли.Я в курсе, конечно, что Цой жив, просто не знала, что он до сих пор в фильмах снимается...
На финансовом форуме:ххх: кто подскажет у какого банка самый высокий процент депозитного вклада?yyy: у банкротящегося
XXX: Скажите пожалуйста, могут ли пустить в кабину пилота пассажира, во время посадки или после? Где-то читала, что могут если они "свои" т.е влюблены в небо. Скажите насколько это правда? и вообще могут ли пустить?YYY: А если влюблен в стюардессу то разрешат побыть с ней в туалете.
- Я и скифская палатка. Или блиндаж, не совсем понятно.И так и не понял, зачем им были нужны противотанковые рвы.Но внушает. 46 кв.км огороженных рвом и двумя валами, 37 километров укреплений. И это 6 век до нашей эры. И сохранились.- Рвы сработали. Ни одна скифская стоянка не была занята танками.
Фотография обнаженной женской спины с переходом в округлости. Из комментариев под фото:- Ничо) Но сисек бы.- Сисек на спине? Однако!- Я эстет.
xxx: В Москвариумеyyy: Интересно, если в Самаре построят океанариум - будет Самариум или Самарариум?..zzz: Самавариум.
Провинилась я тут слегка перед любимым и он пригрозил наложить епитимью.Казалось бы чего может от привлекательной девушки захотеть чертовски привлекательный мужчина.Вот и я так думала...А вместо этого была отправлена регистрироваться и добывать базовые наборы карт всех 9 классов в Хартстоуне.
Ксюха vjz рассказала. Когда училась в Школе наездников, тренер (классный дядька, с кучей регалий) время от времени ругался на промахи спортсменок, привязывая их к происхождению девушек.- Вот что ты делаешь? Что делаешь? Все! Поедешь к себе в Тулу пряниками торговать!- А ты поедешь в Вологду маслом торговать!- А ты поедешь к себе на Дальний Восток рыбой торговать!Почему-то очень именно торгашей не любил... В какой-то момент дошла очередь до промаха Ксюхи.- А ты... А ты... Чем у вас там в Тюмени торгуют?Звезда наша не растерялась: шаблон - так шаблон:- Нефтью... :D- Ладно, если хочешь - нефтью торгуй...
ххх: Чё-то скучно. Дебиан чтоли за место убунты накатить. Как думаете?ууу: Не будь соплёй, ставь генту, и ты забудешь, что такое скука!
сижу в поликлинике, срусь с бабками по поводу очереди. Со стороны регистратуры доносится голос деда, орущего на весь этаж:- ничего себе, сидят коньяк пьют на работе!...- ага, я вижу как втихаря!...- (вполголоса) а мне можно?...- хорошая у вас поликлиника!
xxx: Профессионалы в языковых ошибках вполне логично вывели, что это от лени переводчиков. Увидели знакомое слово wig («парик») и не стали дальше включать голову. Hed-то наверняка — head! Парикушкой сову не назовёшь, Шевелюркой тоже. Заморочились (!), вспомнили, что на париках судей бывают завитые букли, поэтому сова и обуклела.yyy: я вот читаю перевод канона, где имена не тронулиyyy: рейвенкло и хаффлпафф после юдковского слегка режут уши, но зато никаких буклей и долгопупсов
xxx: вообще, общественная дискуссия на тему пользы/вреда ГМО - вещь полезная и нужная.xxx: только вот хорошо бы не допускать до таких дискуссий людей заведомо некомпетентных.xxx: ну хотя бы уровень понимания школьного курса биологии проверять.xxx: не знаешь, сколько нуклеотидов нужно для кодирования синтеза одной аминокислоты (и почему именно столько)? давайдосвидания.
Зашла в Магазин "Каприз" на улице Ленина, купила кондиционер для волос. Придя домой, прочитала в пришедшей от банка СМС-ке, что я потратила 876 рублей на KAPRIZ LENINA. Сколько уже лет его нет в живых, а мы до сих пор его капризы исполняем. :)
Фото банкомата с BSOD. Комментарий:- Это Абрамович вставил карточку и вызвал переполнение буфера.
Беспорядочный секс, изощренное насилие и постоянная борьба за власть. Не существует такого преступления или извращения, которое не совершили бы несколько сотен персонажей, связанных сложным разветвленным сюжетом и родственными узами. Непрерывный экшен. Ради совокупления они обманывают, предают и убивают, а секс – главный способ отомстить, получить власть и богатство. Многочисленные бастарды постоянно апеллируют к своим могучим покровителям, коррупция проникла во все эшелоны власти, а бессудные расправы – обычное дело. Именно так в далеком советском детстве я прочитал оригинальные (в смысле, не адаптированные для детей) древнегреческие мифы. Вот умели же люди закрутить сюжет! С тех пор смотрю на современные сериалы несколько свысока.