В конкурсе на самую странную надпись на стене туалета победило объявление "Дорогие коллеги, поднимайте, пожалуйста, за собой сервер"
xxx: Что за сука в последнее время рекламирует здесь новопассит? Аж бесит!
xxx: Вспомнилось и улыбнуло. Встретил однажды знакомого, и он меня со своей женой познакомил.xxx: Она в этот момент из кабинета венеролога выходила, а я туда в очереди стоял...
Siri0n: ты просто не понимаешьSiri0n: когда я чёто не могу объяснить про гит - это сложноSiri0n: а когда у тебя с ним проблемы - это просто ты глупая женщина))
Этим летом из-за ремонта в квартире кота пришлось пристраивать по знакомым. И так как у знакомых тоже свои планы, котяру привозили то к одним, то к другим. Вернувшись домой, этот наглец решил показать своё недовольство своими путешествиями - залез на котовозку и полностью её обоссал. Намёк понятен, чо.
Из срача при обсуждении теории плоской Землиалексей:Да нету между ними ни какой разницы. Что в первой обман. Что и во второй - обман.На счет и по поводу физики . Если свет "идущий" от "Солнца" достигает наших глаз через каждые 8 минут . То и "Солнце мы должны видеть через каждые 8 минут . Т. е 60/8 = 7 раз в минуту.
На днях в очередной раз убедился в опасности оружия...Разложил на полу стволы для чистки, получил пиз**лей от жены.
xxx: Так ты с одной и той же женой три раза разводился? Даже и не знаю, ты сам или она избыточно оптимистичны...
xxx: Александр, в какой валюте вы предпочитаете хранить сбережения?zzz: Я считаю, что деньги не должны лежать мёртвым грузом, потому если вдруг появляются излишки - немедленно их инвестирую. Смотрите.xxx: Но это же шаурма!zzz: Да, и сейчас я проинвестирую её в себя.
- Стать хорошим программистом мне помогло моё высшее образование!- Чувак, ты же мед заканчивал вроде?- Вот именно! Нет такой хрени, с которой бы не справился тот, кто выучил названия всех костей в организме человека!
админ: Неприятно, когда играет сигнал будильника, а ты уже на работе :-(глав.админ: Нет, неприятно - это когда играет сигнал будильника, а ты ЕЩЕ на работе.
x: недавно посмотрел серию доктора, прикольноy: ну и какую же?x: там про конец светаy: Эмм... можно как-то поконкретнее?
outsider: зашел к муттер, на столе стоит виноград, отщипываю на пробу. Маман искренне так: ты ешь-ешь,это плохой виноград, твой брат купил.З - забота!
На специфичном форуме каммент о Dota2:xxx: я пробовал один раз. детские голоса называли меня раком и говорили обидные слова про мою покойную маму. так что больше не играю
xxx: сейчас перезвонили, сказали, что на группы это не распространяется, но!!!! Наш народ сообразительный. До 10-ТИ человек - ЭТО НЕ ГРУППА!!! Поэтому по 9 человек
В телефонном разговоре с зам.начальника отдела продаж прородилась истина:- Проще договориться с шиншиллой, чем добиться чего-то от менеджера отдела продаж;- Конечно, ведь шиншилла занимает более высокую ступень на эволюционной лестнице!
(три админа в курилке)xxx: бизнес-центр отказывает нам в установке дизеля. Придётся всегда по ночам ставить у кровати чемоданчик ремонтника, чтобы в случае чего при аварии электричества сорваться на такси, чтобы гасить и потом поднимать сервернуюyyy: угу. и плащ супермена в шкафуzzz: угу. и заявление без даты... если не поднимешь..
Читаю афишу конноспортивного фестиваля:Конкурс для зрителей "Самая красивая лошадь"Мастерство формулировки)
злой Макс: в интернет магазинах стали рекламировать спинеры ДЛЯ РУК...злой Макс: А ПРЕДЫДУЩИЕ ДЛЯ ЧЕГО БЫЛИ?!
xxx: Боевых роботов признали опасным видом оружия? На очереди теперь только коррекция орбиты астероидов...
xxx:Я так и вижу: входишь в тёмный переулок, там несколько неприятных личностей, и на твоих AR-очках мигает красная надпись СЬЁБЫВАЙ!yyy:ну или начинает играть тема из Mortal Kombat и включается режим Lao Kung :)zzz:Тебе говорят: "Ты вообще чё дерзкий такой?". А нейросеть выдаёт правильные варианты ответа в зависимости от желаемого развития ситуации.
ххх: Если проктологи называют гинекологов "в перёд смотрящие", гинекологи могут отомстить словом "заднепроходцы".
- Internet Explorer нужно вообще запретить!- Да! Сказать всем, что, например, IE вызывает рак мозга.- У программистов.
Womchik Alexeyeff:оказывается у меня сегодня опаловая свадьба. даже такое бываетлайтер:Это когда опал?
- отправляйся-ка лучше в обратный путь по дороге жизни!- ???- Проще говоря - иди в пизду!!!
поезд, часть детей загнали. В коридорчике стоит молодая мама с ребенком до года. Как только он начинает капризничать, она быстро его укачивает и отвлекает на поезда, лошадку, ещё что-то. Подходит мальчик лет шести, не её.- А ЧТО ЭТО ТАМ? - спрашивает её мальчик на пределе своих голосовых связок. (я в другом конце вагона была, дверь приоткрыта на щелку, и то подпрыгнула)мелкий начинает капризничать. Девушка, укачивая его, спокойно- это вагончики, грузовые- А ЧТО ОНИ ВЕЗУТ?ситуация повторяется- Не знаю. Давай посчитаем вагончики?- РАЗ. ДВА. ТРИ. ЧЕТЫРЕ...ну вы догадались.Он сбивался. Он начинал заново. Он громко досадовал. Он орал в прямом смысле этого слова.Когда он наконец отстал от бедной пассажирки, открылась дверь соседнего со мной купе.- Ой, Вадик, я тебя потеряла(серьезно бл?! Зато весь вагон нашел!), пойдем кушать
Екатерина: Слушай, Вань, у меня куда-то ярлык с рабочего стола пропал.:((Иван: Посмотри на рабочем полу - может свалился
Обсуждение на хабре новости о том, что в подвале бывшего работника НАСА нашли ЭВМ 60-х годов:111:интересно, а как они попали в подвал, если вытащить их невозможно. неужели на этапе строительства?кстати, а они работоспособны?222:Скорее всего попали они в подвал через частичный демонтаж конструкций дома (крыши/перекрытий или стен), а проделывать тоже самое для того чтобы извлечь их обратно, скорее всего, текущие владельцы не хотят.333:Очень просто, путем удаления модулей из шасси, затаскивания в дом всего по отдельности и сборки обратно. Это же практически стандартный 19/21 дюймовый конструктив.444:тогда почему невозможно таким же путем вытащить?555:потому что занес инженер-«старпер», а нашли модные современные хипстеры.в ихних молескинах ничего про сборно-разборное нет.666:тяжело носить что-то, когда рука вейпом занята777:да и на гироскутере везти неудобно888:И спиннер постоянно отвлекает999:поэтому лучше сделать фотосессию на ломограф
Сижу в ветклинике в приемном покое, неподалеку врач разговаривает видимо с "членом семьи" одного из пациентов. Речь сводится к тому, что прогноз осторожный и в общем стоит подумать о вечном.Член семьи мрачно: "Учитывая сколько было потрачено на эту дуру, она должна меня пережить и оплатить МОИ похороны".
ххх: В Ташкенте есть дворец ракосочетания. В книге записей под номером один записаны мой батя и мама.yyy: Они так плохо играли в Доту?
congregatio: Сынуля (9 лет) ускакал на свидание к очередной любви на всю жизнь.Вчера вечером пришел весь радостный - познакомился с девочкой, они вместе играли, сегодня она пригласила его в гости... "Только у меня есть два вероятных конкурента", - мрачно сообщил сынуля в конце рассказа. Муж, еще более мрачно: "Устрани их!". Сынуля (на полном серьезе): "Как? Я не знаю, где они живут".Так и не понял, бедный, чего мы ржем-то...
xxx: а как можно простимулировать тестировщика описывать ситуацию более подробно, чем "о, какая-то херь высыпалась в логи, заведу баг, пусть разраб разберется"?
xxx: Я, когда читал, что немцы Катюшу называли сталинский орган, всегда считал, что это сталинский Орган, а не оргАн.
Мартин Скорсезе подписался на продюсирование сольного фильма о Джокере. Режиссером назначен Тодд Филипс, постановщик знаменитой комедии "Мальчишник в Вегасе" (Hangover).xxx: Просыпаются на крыше поместья Уэйнов Джокер, Харли, Пингвин и Загадочник и понимают, что во время пьянки проебали Бэтмена.
Ну, фокусники специально сексуализируют своих ассистенток, чтобы отвлечь так внимание зрителей от махинаций с, собственно, фокусами, может, и недобросовестные дельцы обряжают весь персонал в мини-юбки, чтобы протолкнуть в договор какую-нить хренотень, пока партнер смотрит на финдиректора Настасью Петровну 120+, запихнутую в мини-юбку и поневоле притягивающую ВСЕ взгляды, а больше ничего не замечает?)))
Лежал как-то в холодильнике давно просроченный йогурт (месяца 2-3) о чем было объявлено перед ужином всей большой семье мол "Не есть. Он испорчен". Живем у тещи пока ремонт. Наутро пока все спят слышу краем уха разговор мамы с женой. "Ты знаешь йогурт действительно пропал. Решила все-таки его съесть "чтобы не выбрасывать". Всю ночь с расстройством промучалась."
xxx: Софт не консерва, после истечения срока годности просто так работать не перестает.
xxx: Работаю электриком в жрп. вызвали жильцы одного из домов, говорят у нас в ванной током бить начинает когда моешься, мы то с женой привыкли а ребенок вырывается.
(байки авиаторов, приколы из радиообмена)xxx: Ну московские диспетчера ещё те парни. Шли мы как то в Домодедово из Питера. Ну я на связи. Слышу соседний борт какой то начинающий лётчик при докладе требуемого эшелона ошибся, и вместо 370 го запросил 730 ый эшелон. Диспетчер московский ни на секунду не растерявшись и тут же ему отвечает, занимайте 730 ый связь НАСА контроль
ххх: С двумя маленькими мальчиками в доме быстро перестаешь чему-либо удивляться, но каша... на вентиляторе?!ууу: Дети учатся набрасывать на вентилятор и используют кашу, пока памперсы мешают собрать нужное вещество.
ххх: пять минут назад меня буквально наизнанку выворачивало от паранойи, сейчас сижу с пустой головой, смотрю в пачку сухариков.ххх: когда их начали делать такими ядрёными, что они туда добавляют, щёлочь?ххх: нет лядь эти сухарики не со вкусом горчицы они со вкусом ядерного реактора
В карманах брюк лежат два смартфона, на которых запущены виртуальные машины, объединённые в кластер. Можно ли назвать это облаком в штанах?
xxx: И еще один оффтоп ... вообще я в восторге от современных терминов, когда шпионство называют телеметрией, генераторы ключей - зловредным ПО, а тестирование сырого ПО за счет времени пользователей (испытывающих трудности и пишущих жалобы) - непрерывным предоставлением улучшений ПО ... этот удивительный мир!
Легли сегодня всем отделом. Наткнулись случайно на очень забавную опечатку в разделе "Часто задаваемые вопросы" ситемы Электронный бюджет:"Для входа по сертификату необходимо использовать интернет-обогреватель Internet Explorer версии не ниже 10.0."
xxx:В защиту Чехии скажу что страна очень приятная, люди душевные.Этим летом там были. С семьей случайно зашли в какой-то красивое место, вроде парка, гуляли там несколько часов. В итоге выяснилось что это территория психбольницы…
Разговор двух подруг:- Сколько твоему сыночку?- 13 уже)- Ммм, взрослый уже!- Ага, усы среди прыщей...
ххх: Наша контора спонсирует некое мероприятие. По факту - 500 человек выезжают куда-нить на реку бухать. на неделю.Сейчас вернулись пиарщики и рассказали, что там был один лагерь, в котором был кулер с водкой!То есть в 19 литровую бутыль залили водку, кулер подключили к аккумулятору. и у народа ВСЕГДА была холодная водка. При желании даже горячая, но кому она нужна.гении, мать их
xxx:Подруга рассказывала и хохотала. Жила в деревне. Сезон закруток. Один баллон трещину дал, она его на тын повесила. Смотрю, баллон как живой, постоянно дислокацию меняет, то в одном конце забора, то в другом. Не пойму, говорит, в чем дело, а потом дошло. Обрадуются, схватят, а пока до конца забора дойдут, увидят, что с трещиной, назад вешают, только в другом месте. Так вся деревня на этот баллон подивилась и оставила его в покое.
xxx: Хотя я бы почитал математический фанфик от yyy.yyy: Математический? Ну... Я знаю, что два плюс два будет четыре. Или что-то в этом роде.xxx: yyy, мне кажется, ты даже из этого можешь написать фанфик :Dyyy: Трагическая повесть о том, как два плюс два не равно четырем.yyy: С убийствами и сексом.zzz: это же "1984".
xxx: я знаю истории, как люди уходили в отрыв, когда съезжали от строгих родителейчто там только в ход не шлоyyy: ну у меня не то чтобы строгие........yyy: просто когда я пару дней назад уходила гулять, я сказала об этом хомяку