<Видео: Человек пролазит в узкую щель в скале>agri: У вас открыта новая фобия!fgsdg: спелеофобия - боязнь, что ночью какой-нибудь спелеолог влезет тебе в ухо и отложит там яйца...
xxx: вышли ща за яблоками. на обратном пути на нас наскочил мальчик (или это была девочка, я не уверен) в костюме кролика "можно задать вам несколько вопросов?". я уже приготовился объяснять, что с Иисусом внутри моё сердце не станет справляться со своей работой лучше, но ему оказалось достаточно ответов на вопросы "сколько вам лет" и "есть ли у вас дети".что характерно, грибов перед выходом не ели. хотя Соня говорит, её так и подмывало спросить это, не глюк ли оно.
xxx: неправдоподобный он у тебя, твой ГГ. Я не критикую, но знаешь, на что в реале жисть твоего воображаемого друга была бы похожа? Нет? Дом-работа-жена-родня-работа-дом. Иногда дача. А чаще всего: работа-работа-работа.При какой и зачем ему капоэйра?yyy: ну, не знаю... может потому, что это боевой танец чернокожих рабов?
xxx:В начале нулевых библиотека семейства программистов вообще забавная штука была.Томики по 500-800 страниц, с мало кому доступными знаниямиПрям фентезя.
<Angelofnet> Индийское кино без песен и танцев - документальное.
xxx:Гуляю вдоль забора. Четвёртая зона города героя Лондона. Надпись ЙУХ и ниже - Слава КПСС ...Прослезился
Freo: Смотрю с ребенком Лунтика, и не знаю кто как но я с нетерпением жду серии когда гусеницы-гопари Вупсень и Пупсень превратятся в гламурных бабочек.
В Минске "По причине прокладки новых сетей" частная фирма пытается прислать всем владельцам компьюетров мастера, "для проверки безопасности влияния компьютера на сеть". Мастер будет "замерять температуру" и ещё что-то делать с компьютером.
ххх: Тебя вчера бормотало.ууу: Это как? Как шатало, только бормотало?ххх: Ага. Ты завалился бухим и полчаса ходил по хате, непрерывно бормоча что-то невнятное.
xxx: Я имею в виду, до ухода планшета в декретный ремонт.yyy: Планшет трахнули, в результате чего он сломался?xxx: ...Не представляешь, но почти именно так. Ему гнездо растрясли (ну вы поняли), и он сигнал перестал получать.
xxx: Привет! Приходи на свадьбу в следующее вскр)yyy: Приду. А чего приглашаешь вдруг?xxx: Так я всех приглашаю.yyy: Я не все.xxx: Оки, тогда тебя не приглашаю.
KimChenIm: влияние времени. К пакету с пакетами и сумке с сумками в кладовке добавился дырявый вакуумный пакет с дырявыми вакуумными пакетами.
Переписка руководителя и визажиста.- Блин, ну это полным дебилом надо быть, чтобы заказывать оттуда декоративную косметику и средства по уходу за собой... там же состав: вся таблица Менделеева.Умереть от помадки с алика, не о такой смерти я мечтала.
Молодой человек сидел в полотенце после душа и смотрел телевизор. На столике рядом стояла миска с сушками, которые парень ел. Что ему взбрело в голову не знаю, но одну из них он себе примерил. Причем не на палец. Одеть-то он ее одел, а снять никак. Начало отекать и болеть. Попробовал раздавить - еще больнее. От страха вызывает скорую, при этом орет так, что диспетчер присылает эж реанимационную бригаду.О составе бригады нужно упомянуть отдельно. Врач после института, до этого на скорой не работала. Девочка-фельдшер после колледжа, тоже жизни не видела. И тертый парень-фельдшер, которого поставили охранять этот букет ромашек.Заходит бригада, а больной в полотенце буквой зю по стеночке и в кресло. Еле уговорили его это показать. Девченки в краску. Парень пятнами пошел, а фельдшер говорит ему:- Вода есть?- Да.- Иди в ванну! Отмачивай!Тактика лечения в карте вызова: "Рекомендовано поместить нижнюю половину тела в воду до размягчения хлебобулочного изделия."
SAnn549: ты там одного солдата оставь.ёжикёжик: Ну не одного, двое сидят :)SAnn549: ))) ты уж им третьего бы оставил. все веселее им было быёжикёжик: Третий - лишний :РSAnn549: это в амурных делах.... а так они бы там на троих соображали )ёжикёжик: Нафиг мну в замке бухой гарнизон? о_0 Уж лучше никакого, чем пьяные :)))SAnn549: ну конечно два трезвых лучше отразят атаку, чем три пьяных))))ёжикёжик: Трезвые -- сообразят смыться. А пьяные.... Глядишь, и отразят, а меня потом за читерство забанят! :)))
xxx: Так это вы 8 марта купаетесь в фонтанах в полосатых сарафанах, бьете об голову бутылочки с молочными смесями, и пристаете к прохожим с криками "Слышь, а ты рожал?"
Nightly : А что, правда четыре часа?Katbert : Да я здоровая особь мужского пола которая готовит борщ размеренно и долго.
она: блядь, да с тобой вообще поговорить не о чем. Ты же книги не читаешь. Ты Стругацких хотя бы читал? Вот "Сказку о тройке" читал, например?!он: Это про костюм, что ли?
Лежу в больничке, через 4 часа операция по, извините за подробности, удалению паховой грыжи. Волнуюсь почему-то дико, все-таки в святая святых полезут. Решил отвлечься, открыл любимую игрушку, ковыряю квесты, мало помогает, все мысли не там. Натыкаюсь на квест "Пропавшее яйцо"... Выключил игру... Спасибо, успокоился, плять!
Я пошел в школу с 6 лет. Все время думал, что я вундеркинд. Но, как выяснилось, (потом мама сказала) до детсада была грязь, а до школы – асфальт и я мог сам ходить.
Попалось на глаза объявление о литературе по программированию:"Oracle", категория 18+.Долго думала...Возможно мы не все знаем про оракл...
xxx: как звали Грея?yyy: Дориан?ххх: если бы его...50 оттенковyyy: тест на культурность))))
xxx: ха-ха-хаxxx: у него в host был прописан старый адресyyy: А кто постарался-то?xxx: скорее всего я несколько лет назад :)xxx: ибо некомуyyy: А для зачем?xxx: ты думаешь я знаю? если даже не помню....
xxx: как развернуть осла под пингвином?
xxx> Да я чет заработался..yyy> Саша! Ты сервер из сети выдернул!xxx> Ну он же на упсе..yyy> Ты его из упса и выдернул!!
Тред про денежные долги друзьям/товарищам/знакомымххх: я в расписках прошу написать не про проценты, а про заклад души =) даже атеистов со временем пробирает, из-за этой расписки один меня в другом городе нашел и расплатился с пересчетом под реалии.ууу: Люцифер, прекращай
Вся суть маркетинга в одной строке:"Товар может быть плохим, но лапша на ушах должна быть безупречной."
- Пришла к чуваку на встречу, а мне говорят, что он за булочкой ушёл. Мы подружимся.- Так это он тебя встречать пошёл.
— Я не хочу так вот просто перепихнуться и разбежаться!— Ну не уходи. Чаю попей.
x: У нас коты под окном истерику закатили.х: заКОТили*
Сяо Мяо: меня в детстве с крана пожарники (МЧС тогда не было) снимали. наверх залез, а вниз фиг, страшно шо пипец. вот они втроём и спускали, один снизу, другой сверху страховал, а третий снизу жутко матерился и курил папиросу. там то я материться и научился, потом курить, потом пиво пить, потом в школу пошел, потом в армию забрили, потом интернет изобрели, так я сюда и скатился, по наклонной, так сказать...
[Рабочий чат, утро субботы]xxx: На работе, за 21-е.yyy: на работе. за вторник.zzz: На работе. За Императора!
xxx: Ой, вспомнила любимую историю коллеги с прошлой работы, он ее на всех корпоративах в лицах и очень ржачно рассказывал. В электричке рядом с его семьей ехала тетка средних лет с мужем, догом, колли и маленькой "сумочной" собачкой, с которой она нежничала и называла себя ее мамочкой. А пятилетняя дочь коллеги, которую как раз на днях просветили насчет пестиков и тычинок, сначала зачарованно пялилась на тетку, а потом спросила ее пронзительным детским голоском, от кого она родила собачку - от дога или от колли.
xxx:Видел имя Слава Котов. Долго не мог принять, что ударение должно быть другое)))))
В свое время у меня возникла проблема с одним МФУ фирмы HP. Пока я находился на даче, на свежем воздухе в голову пришла мысль позвонить в техническую поддержку HP и поинтересоваться насчет данной неисправности, может какие советы дадут. Вот только одна проблема - в технической поддержке со мной наотрез отказались общаться, пока не назову им серийный номер аппарата. Серийного номера у меня понятное дело под рукой не было, поэтому я полез со смартфона в Google.Картинки и там нашел четкую фотографию такой же модели и ее задней стенки с шильдом, откуда я взял не пойми кому принадлежащий серийник и продиктовал оператору ТП. Сразу же получил консультацию и советы по устранению неисправности.
Kleimora: Когда-то я так племяшу загадку загадала: "Кланяется, кланяется, придёт домой - растянется". Он сразу ответил: "Алкоголик".
Сообщение в саппорт:На..странице..проблема..завершить..домашнее..задание..и..невозможно..ввести..ПРОБЕЛ!
xxx: Узнал тут, что палец по-японски - "юби". То есть "юбисофт" - это пальцесофт?yyy: Софт, деланный пальцем.zzz: Мягкий палец.
mer: Обычно с ТЗ бывает так:– тимлид подумал и объяснил одно, в таску написал "сделать красиво"– разработчик подумал и реализовал другое, потому что для него "красиво" = "мимимишненько"– в ходе реализации прибежал продакт, у которого "красиво" = "котики" и вообще он дальтоник– разработчик подумал и часть переделал, ведь продакт плохого не посоветует– тестировщик взял в работу и выяснил, что реализовано ваще по-третьему. И откуда тут этот слон в розовых бантиках?..Так и живём.
ххх: Мы у вас зонтик оставили, будет повод вернуться )ххх: И кошелек ))yyy: нашлиyyy: СПАСИБО! =))
yyy: Дома холодрыга - ужас! Я аж тапки надела!(xxx: Ого. Насколько я помню, ты дома всегда в майке и трусах ходишь. Надеюсь, сейчас ещё что-нить надела?yyy: Так я же и говорю - ТАПКИ НАДЕЛА уже.xxx: ...
Д: На конец смог устроить себе выходнойА: Давно пора! Обычно на конце у тебя работы непочатый край
- Только 1 сентября наше такси отвезёт Вашего первоклассника в школу БЕСПЛАТНО (120 руб.)- Пффф бесплатно) в городе есть бесплатней такси, по 100
Daria: [image]Pirra_Renard: Это твоя подруга или можно говорить правду?
ххх: Это не мой косяк, это Джавада.ууу: Я слышу это в пятый раз! Да давайте уже Джавада, что ли, в этот чатик добавим!ххх: Не хочу, он будет говорить, что косяк мой.
- Все утро соревновалась с компьютерной игрой за внимание своего парня.- И что?- Победил природный инстинкт. Забил на нас обеих и ушёл жрать.
<bckpkol> привет, я писатель<Angelofnet> bckpkol: Публикуетесь?<Angelofnet> bckpkol: Или в чат пишите?
МихаилЕсли бы мне 20 лет назад сказали, что я буду устанавливать игру для котенка на портативный мощный компьютер с сенсорным экраном и беспроводным подключением к всемирной информационной сети, меня бы схватил кондратий.Олег> это как? охеретьГалина> Олег, на ютьюбе куча видео о том, как котята играют с планшетами и сенсорными телефонами... лапками ловят все, что движется)))Олег> а для пожилой чихуа нет таких игр, интересно?Михаил> Шахматы разве чтоАндрей> И преферанс
В отзывах практически к любому товару на Алиэкспрессе есть странные люди, торопящиеся написать "Спасибо, пришло быстро, но пока не надевал", "Надеюсь, будет работать, когда включу, а на вид отлично"...Но сегодня видел прекрасное. Лот - такая небольшая фигня, которой в случае автоаварии можно и стекло разбить, и ремень безопасности разрезать.И отзыв человека из того же ордена торопыг: "Доставка быстрая, спасибо, НО ПОКА ЕЩЕ НЕ ПРОБОВАЛ"!!!
Когда я была иногородней студенткой, мой хахаль принес мне на ДР подарок - хрустальную вазочку - очень нужную и уместную в общажной комнатке 9м, где для еды были эмалированные миски - 2шт. и алюминиевые вилки с ложками... Лучше бы он мне тогда 3 кг ножек Буша принес, вот радости-то было бы!