В автосервисе делали диагностику узлов и агрегатов моего авто. Слесарь после выполненной работы делает заключение в виде Excel-левской таблицы, где напротив каждого пункта в графе "исправно" надо поставить "галочку". Он заменил этот символ на V. Что бы рациональней использовать рабочее время, наверно, он в первом пункте проставил V, скопировал её, и в следующих графах вставлял, ВНИМАНИЕ, комбинацией Ctrl+V. Я постеснялся ему сказать, мастер то хороший.
xxx: Есть убедительнейший аргумент против того что Земля плоская, как утверждают признанные авторитеты, в таком случае коты бы всё поскидывали вниз
xxx: вот когда продолжительная ангедония, заторможенность и общая подавленность, то это депрессия. а когда продолжительное желание убивать, то это что?yyy: код-ревью обычно
Moonveil:опа! а тут сравнивают несравнимое! я в теме! что дальше?Mecha:Ну, давай сравним твой член и коронацию Карла Великого в 800 г.CiTRyS:Это смешно, ведь отцом у Карла был Пипин Короткий, а сыном Пипин Горбатый
xxx: У меня в школе паренёк учился,за всё время учебы раз 10 всего его голос слышал(оочень молчаливый был паренёк)xxx: так вот-кличка у него была - тамада
ookko:Пора валить с этой системы, постоянно тут какие-то косяки происходят.newis:Новый цикл статей на хабре «Как я переехал жить и работать в систему Сириуса»immaculate:Я вот переехал в систему Бетельгейзе. Здесь межпланетные челноки летают не на ископаемых трансурановых элементах, которые загрязняют межзвездное пространство и добываются на планете оси зла, а на дешевой свободной энергии вакуума. Спасибо известному предпринимателю Эриону Ментахо, начавшему производить первые челноки по новой технологии.И судебная система основана не на устаревшем blockchain, а на квантовой криптографии. Поэтому здесь тишь и благодать. Но на всякий случай у каждого дома есть 1-2 плазмагана, к счастью, в отличие от отсталых систем, ношение плазменного оружия у нас разрешено.SchmeL:Я вот переехал в систему Бетельгейзе.prostofilya:Не лучший выбор. Скоро же может бабахнуть.Да-да, вы только посмотрите какая у неё огромная… температура!Goodkat:Зато зарплаты в три раза выше, чем в среднем по сектору, и спайс практически бесплатный, но бетельгейзианки страшненькие, конечно.gearbox:>но бетельгейзианки страшненькие, конечно.Это потому что спайс дешевый.
Вот у вас стиральные машинки просто так носки жрут, а моя, умничка, за них монетки даёт! В удачную стирку до 50 рубликов из барабана вытаскиваю!
Относительно молодой заведующий кафедры обращается к студентам-магистрам:-А в преферанс вы играть умеете? Нет?! Да о чём вообще с вами дальше разговаривать!
Стоматолог посоветовал мне купить электрическую зубную щётку.Купила, сегодня первый раз попробовала.Умом я понимаю, что она реально хорошо чистит. Но ощущения такие, как будто я делаю минет фаллоимитатору с бензиновым двигателем.
xxx: Знакомая выложила на стене коллаж с Колином Фёртом, Макгрегором, Камберберчем, Томом Харди и другими красаучегами с подписью: "Британская кровь - гарантия мужской красоты". Не удержался и накидал ей кадров со своих любимых фильмов о футбольных фанатах.Ну и ладно. Мы все равно не так много общались))
ххх: В результате переписки с заказчиком, "нетранзакционные" документы превратились в "нетрадиционные".ууу: Да у них там всё через жопу делается!
Я только что из окна поезда видела лошадь с прикреплённым велосипедом к седлу, проходящую мимо верблюдов. Шёл 2017 год в Израиле.
xxx: Увидел сегодня чувака на остановке в куртке с рисунком зонтика из резидента, решил приколоться и спросил, не случилась ли утечка Т-вируса...ххх: Чувак невозмутимо ответил, что причин для беспокойства нет, населению ничего не грозит и что я могу идти дальше заниматься своими гражданскими делами не о чем не беспокоясь...ххх: мне теперь сыкотно(
xxx: Да что Чужой последний, что Прометей. Пионерлагерь на выезде."Ух ты, тут можно дышать!""Вот это тварь страшная, щас я ее потрогаю!"yyy: Разве не все фильмы ужасов такие? О что за жуткие крики в подвале? Надо пойти посмотреть. О, кровь и кишки повсюду, значит я на верном пути.zzz: Астрал, Новое Оно, Старые чужие, Другие, Заклятье 2. Вполне отличные ужастики, особенно из-за атмосферы.xxx: Новое Оно? Мы попремся в канализацию искать маньяка?
xxx: мне как то таня написала шо купить, там были сыр и содаxxx: я купил плавленный сыр и соду для мытья ваннxxx: а надо было твердый и пищевую :Dxxx: я сказал что я сделал все по инструкцииxxx: какое тз такой и результатyyy: правильно!xxx: но все равно пришлось занова идти
«Сбербанк начнет оформлять гражданам паспорта»xxx: Следующим шагом будет регистрация браков на почте?
xxx: ты знаешь в чем разница между "если" и "ежели"?yyy: ЕЖЕЛИ - такого оператора нет в 1Сyyy: вот и вся разница
<TopSpin>: Когда будете жаловаться на свою работу, вспомните о том, что существует позиция директора по развитию бизнеса в ICQ<TopSpin>: Сразу отпускает
Флешмоб, лять...СПб. На Думской (улица клубов, упирается в канал Грибоедова) выходит персонаж из клуба, бежит через дорогу, перевешивается через перила и мечет фарш в Грибанал. У перил стоит тело в еще большем неадеквате, увидев этот подвиг, решает присоединиться. Рядом стоят какие-то его знакомые телочки, они перевешиваются через перила, чтобы спросить своего упоротого товарища, как он. Мимо идет группа туристов, видят кучу тел чего-то там высматривающих за перилами, присоединяются. Сумерки, не видно там ни хрена, это только подогревает интерес. К ним присоединяются праздношатающиеся, которых на Грибанале и на Думской всегда до хрена.Проходит время.Инициатор уже давно ушел в свой клуб убираться дальше, толпа продолжает расти, всматриваясь в остатки исторгнутой смеси из шавермы, чипсов, алкашки и тушема. Слышны слухи о том, что в Грибанале не то труп, не то водолаз, не то айфон кто-то уронил...
ххх: И вот я врываюсь в твой шатер. На моей мускулистой груди свежий шрам, но я не замечаю его. Я нахожу глазами тебя лежащую на подушках среди шелков и замираю, пораженный... Что чувствуешь ты?ууу: Ух! Прилив фенилэтиламина, легкую тахикардию, пилоэрекцию... Что делаешь ты?ххх: Эммм... Гуглю эти три слова. Чувствую себе необразованным дебилом. И клянусь себе больше никогда не заниматься виртом с медиком(((
Oleg: Юниксовая консоль меня убивает.Oleg: Обычно текст я правлю в редакторе vim.Oleg: И вот встала задача, пронумеровать строки. Ну а в виме конечно почти на любое твоё желание есть несколько способов его реализации.Oleg: Вот такая команда нумерует строки в выделенном тексте:'<,'>!nl -ba -nrz -w2 -s" "Oleg: Как эту ебалу можно запомнить сука, если юзаешь раз в две пятилетки?Maxim: я сначала подумал что ты скажешьMaxim: мол, какая охуенная командаMaxim: и главное простаяMaxim: хотел даже проигнорироватьMaxim: а потом дочитал
Общение с другом живущем в майами перед ураганом Ирма, у него в конце августа родился сын.ххх: Зато прикинь как ты будешь через много лет малому рассказывать: после того как ты родился на наш солнечный полуостров обрушился сильнейший ураган, мы уже тогда поняли, что это одно из знамений... И это было только начало...yyy: Начало было когда за день до его рождения случилось полное солнечное затмение. Я походу антихриста струганул случайноххх: Точно, я и забыл... Но я тебя разочарую. Не ты его запланировал, а он тебя выбрал.
111: Из относительно недорогих ресторанов в Париже, куда мы ходили с мужем, нам очень нравится "Полидор". Это старый ресторан, поэтому где-то около входа у них написано: "Не принимаем карты с 1841 года". Но это даже скорее фишка, чем просто вредность. :)222: В этом году был основан Сбербанк, так что они с тех пор опасаются карт. ;-)))
Под, постом, полным негодования.xxx: Хорошо пишешь! Чудесный слог, читаю и наслаждаюсь формулировками.yyy: Спасибо, я сам в шоке. Видимо, тепло от горящей пятой точки стимулирует центры красноречия.
бух: надо повторно вызывать батюшку, освятить офис, а то компьютеры что-то странно работают.zod4iy: ха-ха, отличная шутеечка!zod4iy: стоп, ПОВТОРНО???????
C хабра, обсуждение улучшения качества жизни и продления жизни человечества:28 лет в 1017: я прожил хорошую жизнь.28 лет в 1817: у меня 11 детей.28 лет в 2017: я не готов для отношений.28 лет в 2117: мааам, я покакал!
xxx: Смысл боятся одиночества, если после смерти все это будет не важно? Если вы одинокий пожилой мужчина, то боятся нужно только одного на самом деле: как бы не забыть о Боге. Ведь только он один вам в силах действительно помочь чем либо и уж темболее после смерти)yyy: Чем мне может помочь Посейдон? От него даже нормальных морепродуктов при жизни не дождешься, а что будет после жизни?
Поздравляем коллегу с ДР:П1: ... поэтому мы решили не дарить тебе лучший подарок - книгу...П2: потому что она у тебя уже естьП3: трудовая...
Много лет назад играл в Civilization III. Недоумевал, почему, как только меняешь строй на демократию, сразу в большинстве городов население начинает "бузить" и не хочет работать. Оказалось, демократия возможна только при высоком уровне развития экономики и доходов государства, чтобы было на что бездельников содержать.
Комментарий к статье: "Какой могла стать «Волга» ГАЗ-3110"xxx: "Рестайлинг, бесшкворневая подвеска передних колес, стабилизатор поперечной устойчивости подвески заднего моста, а также усовершенствованная коробка передач." Какие красивые слова! Вы хотя бы сделали что бы она не гнила в первый же год эксплуатации!
- вышел из отпуска и обнаружил, что очередь NNNN две недели не разбирается!!!- вернитесь в отпуск и выйдите заново. Проблема осталась?
UK : Когда Земфира и Би-2 на каком-то Огоньке выступали, тоже думали, что мир меняется. А менялись только Земфира и Би-2.Ну, или собой становились, не знаю.C : Это бесконечная история. Миллион лет назад так в Огоньке выступала "Машина времени". где-то в нулевые - Налич. В этом году - "Ленинград". Это никогда ничего не значит.
Dareeena: Игорь поведал мне, что у кальмаров есть клюв.- А где?.. - недоумеваю я, и с ужасом осознаю, что всегда представляла кальмаров в виде КОЛЕЦ.
xxx: сегодня в моей карьере тыжпрограммиста настал апогей, я починил...лифт
Звонит по межгороду свояк-пенсионер.- Как ты считаешь, биткоины - это не кидалово, как МММ? Хотел бы заработать немножко к пенсии. Они уже по 5000 долларов.- Ну надо $20-40 тыс. потратить на биткоин-ферму. Да сейчас крутые видюхи в дефиците. Ну и надо быть спецом. Или со знатоком скооперироваться. Но может кинуть.- А если лопнут биткоины, как МММ, я потеряю свои деньги?- Нет. У тебя останется 15-20 видеокарт.- И что я с ними буду делать?- В крутейшие игры играть.Бросил трубку.
xxx: Ты идиот такие вещи сравивать? Это сука тюнинг!! Стиль!! эстетика!!! А у тебя не комп а пыльный камень и платы в гавне!yyy: дрружище, это тоже стиль. называется киберпанк. а ты лошара, потому что стиль -- не обязательно то, за что выкладывают бешеные бабки
Сын (3 года) начал ходить в садик. Как и многие дети, когда его оставляешь там, ревёт.Прихожу вечером домой – жена лежит на диване с книжкой, сын бегает рядом. Сажусь на диван, беру его на руки, расспрашиваю, как прошел день. Далее диалог:Я: Понравилось тебе сегодня в садике?Р: Понравилось.Я: Завтра пойдешь в садик?Р: Пойду.Я: Не будешь плакать?Р: Не буду.Поглаживаю жену по ноге. Она, отрываясь от книги:Ж: Чего тебе?Я: Как на работе?Ж: Нормально.Я: Завтра пойдешь на работу?Ж: Пойду, конечно.Я (с серьезным видом): Плакать не будешь?Ж: Нет)))
Из сочинения ученицы 4-го класса "Как я провела лето"."..светило жалкое солнце..."
xxx:Как ни странно, из моего окружения самой большой противницей голых лодыжек и спиннеров является знакомая, которая во времена юности пила все, что горит, не гнушалась травы, грибов и прочих натуральных веществ, и купалась исключительно в голом виде на любом пляже.
"Злоумышленник взял в заложники водителя троллейбуса в Нижнем Новгороде".Так и представляется:- Гони в Майами!- Не могу.- ПОЧЕМУ???- Эм. Ну, там сейчас ураган...
C: Мда, а про первого русского и главного репера Страны Советов, забыли.Хотя и правильно, а то бы нашли, прочитали, цитировать бы начали.зс: В смысле, про Винни-Пуха? В голове моей опилки,да-да-да!o-l: не, тут по логике вещей, все-таки про Маяковского.
у нас в городе появился прямо таки символ реформ.Есть район в котором асфальтирована только одна дорога, и то давно и неправда.В этом районе есть детсад.У него есть пешеходный переход.И так.Сделали шикарные, асфальтированные тротуары.Ограждения к ним железныеВкопали по бокам от перехода столбы с желтым проблесковым и освещением в темное время.И столкнулись с проблемой: на грунтовку не нанести зебру!они поклали поверх грунтовки полутораметровую полосу асфальта...
R4nd0om1z3r: всё таки скайрим весёлая штукаR4nd0om1z3r: бегает себе архимаг, глава гильдии воров, ассасин тёмного братства, вампир-лорд из клана Харкона в броне стражей рассвета и выполняет поручения коллегии бардов солитьюда
nidalee: Ну это смотря где. В Москве и Питере ЛСД купить проще, чем (настоящий) пармезан.famiak: Приезжаешь в фудсити и покупаешь.justK: Извините, но я не могу не удержаться от вопроса: в фудсити можно найти настоящий пармезан или?..
xxx: Минус непрозрачного напитка в том, что только допив до конца, можно обнаружить в нем муху.
xxx: Это ж в чистом виде "Ассоциация по защите прав проигравших в казино".
filkt: Эх, сейчас бы код в серверной пописать стоя на собеседовании по скайпу…QDeathNick: Писать, стоя в серверной — моветон.eXtReeM: Вы бы ударения расставили чтоль.)NeonMercury: Зачем? Оно при всяком ударении будет плохой идеей.
Смеркалось. Из соседнего подъезда вышла мамка с двумя детьми. Младшее детё лет трёх вскочило на заботливо поданный самокат и неожиданно быстро помчалось по нашему узенькому тротуару, завернув голову назад и крича: "мама, смотли, смотли на меня!", а навстречу ему шагало зомби в наушниках, упершееся взглядом в свой смартфон. Разминулись в притирочку. А жаль.
xx: ща пойду взвешусь (хxx: блинxx: а я поелаxx: -500грамм (хyy: ты точно поела?
xxx: Цитата из документа: «…в соответствии с требованиями рекомендации…». xxx: Это новый вид добровольно-принудительного, да?