ребенок рассказал: новый тренер не захотела запоминать имена детей, а так как было два мальчика в черных футболках, мой автоматически стал зваться Серые Штаны...тренер-скво )
XXX: Тут в треде советовали что-то против тревожности, когда у всех была паника. (Не персил)YYY: Персен?)ZZZ: Персил - тоже хорошее средство от паники. Берешь грязную шмотку, тазик, насыпаешь туда персила и хуячишь вручную, безо всяких стиралок ;D
xxx: Кажется, я понял, как пишутся сценарии большинства серий Южного Парка.xxx: Сценаристы берут две шляпы. В одну кидают бумажки с названиями персонажей или явлений, которые их бесят (гламурные знаменитости, манерные геи, назойливые попрошайки, жадные саентологи и т.д.). В другую - бумажки с распространёнными киноштампами. Потом вытаскивают по бумажке из каждой шляпы, и на скрещивании двух выбранных явлений строят сюжетную линию.xxx: В отдельных случаях вытаскивают сразу 3 или 4 бумажки.xxx: Описанный метод, кстати, можно рекомендовать всем, кто собирается систематически придумывать смешные шутки, но боится быстро исписаться.xxx: UPD: Чёрт, они нашли меня! Не знаю как, но они нашли мен
На фото тушка лисы, раскатанной комбайном до двухмерного состояния. Комментарий:"Неллохой гобелен. 10-е годы 21го века. Солома. Лиса.Автор: Неизвестный комбайнер."
vvv: вся суть научных конференций в тёплых краях.vvv: "Десять минут позора, четыре дня на пляже"
Что-то жарковато. Подхожу к кондиционеру на работе и говорю коллеге: он ваще работает? (и наливаю при этом кофе)А коллега грит:"Кроме нас в офисе тут всё работает!"
С гиктаймс:xxx: У меня два десятка лет назад 286-ой был марки Hyundai. В то время я ещё не знал, что через 15 лет куплю себе машину этой марки ;)yyy: А у меня три десятка лет назад была курточка «Mitsubishi corporation» :-) Но машина — Chevrolet :-(zzz: А у меня в девяностых бейсболка Mercedes была. И действительно, иногда приходится ездить по замкадью на автобусах этой марки.
xxx: Парковки убрали. Дальше окружаем супостата дешевыми пивными ларьками при полном отсутствии туалетов. Шах и мат.
111: Раньше и вода была мокрей, и небо голубей...222: Дадада, и лошади были соловей, и трава муравей! :D
Мой мч как-то рассказал историю из своего детства. Его очень раздражало, что мама заставляла его выносить мусор и, начитавшись в очередной раз умных книжек, сказал, что "в демократических семьях этот вопрос решается голосованием". Мама сказала, что нет проблем. Но тк их двое, то для возможного принятия решения большинством, к голосованию придется привлечь кота Кузю. Тк Кузьма говорить не умеет, его голос озвучит его представитель, те мама. И, таким образом, голосами 2 против 1 обязанность выносить мусора остается за сыном. Сын возмутился, почему интересы кота представляет именно мама. Ответ был прост: она его кормит, убирает за ним лоток, формально осуществляя опекунство за недееспособным. Мой мч был вынужден был согласиться, но затаил коварный план. Всю следующую неделю он убирал за котом и кормил его. В конце недели победно заявил, что требует повторного голосования, но на этот раз требует пересмотра прав опекунства над котом. Мама не без оговорок, но согласилась. И голосами 2 против 1 всю следующую неделю (как и все последующие), сын был освобожден от "мусорной повинности".- Вот как работает реальная демократия! Я отстоял свои права в честном голосовании.- Т.е. ты обменял вынос мусора на уход за котом? Хотя, по мне выносить мусор менее запарно, чем лоток за котом убирать...- Нет, ну я же... В смысле... Вот блять!- Не переживай, так и работает реальная демократия.
GT, "The Pirate Bay протестировал майнер в качестве альтернативы банерам"xxx: Интересно, как к этому отнесутся поисковики? Уж точно вряд ли обрадуются, если уберут их рекламу и заменят на майнер.yyy: Ну, производители DVD тоже не очень обрадовались, когда появились сервисы Video On Demand. Но кто их спрашивал-то?
xxx: орудие анального устрашения... был у нас такой локальный мем про клизмуxxx: мне как-то раз трижды переносили операцию в больнице. ну, привозили более срочных пациентов, которые были одной ногой на небесах, ну и надо было их срочно на стол. а перед операцией принято промывать кишечник, чтоб поциэнт в отключке не омрачил ненароком хирургам всё веселье. вот, помню, вся палата надо мной и угарала.xxx: а через некоторое время жена писала сценарий для "дозора" по мотивам людей в черном. и понадобилось ей наизобретать разного глумного оружия пришельцев. тогда и родилось.
xxx: Я тут недавно был вынужден править свой же код 9-летней давности. Господи, как же я страдал!
xxx: Тут много пишут и показывают, как армия громит условных противников. А интересно, было такое, чтоб они проиграли условному противнику?
*скриншот значка на рабочем столе с подписью PluginManager сокращённой до PluginMan*xxx: новый супергеройyyy: плагинмэнyyy: нормxxx: в час когда тучи сгущаются и зло выходит на поверхность... когда все думают, что спасенья нет... приходит он... Плагинмэн!!!xxx: и говорит: plugin version not supportedxxx: :(
XXX: програмисты там нужны?YYY: Конечно нужны. Но надо язык учитьXXX: да я много языков знаюYYY: Иврит я имел ввидуXXX: понялXXX: а что на нем пишут?
GT, "Выращивание искусственного интеллекта на примере простой игры"xxx: В заключение я проделал то же с игрой крестики-нолики.xxx: Были идеи сделать то же для игры шашки или го, однако, для этого у меня уже не хватило времени.yyy: Как писал Норберт Винер, человека вполне можно передать по телеграфу, но в настоящий момент технические сложности представляются непреодолимыми.
Комментарии к сериалу:xxx: Отличное начало. Многократное спасибо за сериал о космосе, о будущем. С нетерпением жду новых серий. Надеюсь и уже немного уверен, что Ваш сериал займет достойное место среди аналогичных сериалов и будет пересматриваться неоднократно любителями фантастики.yyy: Какой "Ваш" сериал? Думаешь режиссер тут комменты почитывает?
Neradence: Когда я шла на остановку, мне перебежал дорогу маленький чёрный кот, убегавший от большого чёрного кота.Большой чёрный кот был крупноват и не смог со мной разминуться. Он впечатался мне в ноги, после чего сильно расстроился, избил мой кроссовок лапой и попытался его укусить.Neradence: Как ты думаешь, от этого дня всё ещё стоит ждать чего-нибудь хорошего?)
xxx:Объявлены места проведения Олимпийских игр 2024 и 2028 года.Гораздо больше интересуют одиннадцатибитные ОИ 2048 года.
"Ученые рассказали о страшном вреде ежедневного употребления одной и той же пищи".- Опять ты мне эту икру поставила! Не могу я её каждый день, проклятую, есть. (с)
xxx: возвращаюсь домой, иду мимо зоофили,yyy: мимо чего?xxx: а. это зоомагазин тут у нас, "филя" называется.xxx: никогда не слышал, чтобы его в народе как-то по-другому называли.
xxx: меня вот тоже давно интересует, для чего народ ходит оплачивать коммуналку на почту?xxx: почему нельзя попросить детей внуков помочь с оплатой через терминалы или онлайн-банкингyyy: с терминалом не пообщаешься, а тут движуха, может повезет и ругань будет
Обсуждаем замену лампочки в ванной.Я говорю, что это легко!В ответ слышу:"...В твоём мужском мире, Ваня - всё просто! А моём женском мире - маникюр!.." %)
Фото, где соседствуют вывески "Кафе", "Окна" и "Памятники".Комментарий: Почти по "Двенадцати стульям". Люди рождались, чтобы поесть и выпить, сменить окна и отправиться в мир иной.
Алена:Пишу работу по демографическим процессам - в браузере открыта куча вкладок. А к вкладкам создатели сайтов обычно делают такие мини-значки, чтобы краткий символ сайта было видноАлена:и вот на одном сайте про демографию мини-значок - человечек с разведенными в стороны руками.Алена: что в мини-варианте выглядит как готический перевернутый крест, поставленный на демографии россии
xxx: Кода происходит глобальный ахтунг, я молча решаю проблемы с каменным лицом. Из за этого меня считают бесчувственным.xxx: Как им всем объяснить что у меня просто шоковое состояние чаще бывает, и я тупо немею?
- Да ты просто не пытался снять квартиру, имея большую собаку или четверых детей.- Я пытался снять квартиру, имея акустическую ударную установку. Я всё понимаю :(
Если бы я снимала артхаусное кино, то обязательно сняла короткометражку про увиденное сегодня, ибо это, имхо, то великое в повседневности и глубокое в мелочах, что приписывают чистому искусству. Пришла в загс взять копию оригинала, тк проебала где-то сам документ. Картина маслом: передо мной 2 мужика пишут заяву на развод, рядом пыхтя и топая пробегает бодрым паровозиком хоровод очередной свадьбы, через некоторое время прибегает обратно, но уже в меньшем составе: одной бабушке стало плохо, аптечка, лазарет на выезде с таблетками и давлением, бумажками-справками заведует дева ровно в том же платье, как и н лет назад, когда я расписывалась, из под бумаг сиротливо выглядывает пакетик лапши, на ногах, как символ постижения дзена, и по совместительству, всего этого сюрреализма и безысходности, чёрно-белые сандали с принтом "Love"
Меня в детстве отец брал в кино на военные фильмы, там горели танки и гибли люди. Я плакал. Было очень жалко танки.
С гиктаймс, комментарий к статье про вирус-блокировщик, требующий обнаженные фотки для разблокировки:ххх: Предлагаю написать социальный вирус в стиле «Убери 100 литров мусора с улицы, чтобы разблокировать компьютер»
[Отзыв на входную дверь.]Преимущества: имитация двериНедостатки: соседский кот взломалКомментарий:Дверь своих денег не стоит. Поставил на теплый сарай. Было холодно, а соседский кот хотел тепла - итог: отогнул угол и теперь живет у меня в сарае.
Работаю в фотоателье, снимаю людей на документы.Приходит сегодня ко мне юноша и говорит, что в военкомате сказали принести 4 фотографии: 2 нормальные, а 2 с ленточками в углу.После моего офигевания от продуманности работников военкомата потихоньку выяснилось, что под ленточками юноша все-таки подразумевал уголки под печать. Спасибо тебе, чувак, ты сделал мой день.
Утро, туплю ужасно, в коммуникации вступаю плохо. Покупая кофе, молча протягиваю карту. Бариста: "У вас карта пихучая или прикладучая?" Я зависаю и начинаю пялиться на человека как на те самые пресловутые ворота, потом тихо забираю кофе, карту, чек, ухожу.Зато уже третий день смеюсь: пихучая или прикладучая - вот в чём вопрос!
- Помнишь, я тебе рассказывала про Лысого с УИ ГА? Который со всеми своими подругами не чаще двух дней в неделю встречался, все остальное время - лично для себя. Я тогда еще орала "ахахаах, эгоист, а они - мурмурмур"- Ну?- Баранки гну. И мы с ним задружили. Он действительно прикольный. Прикольный - не то слово. Он фееричен! Каждый раз - что-новое, каждую секунду он другой человек, каждый его шаг непредсказуем- Короче, Склиф. Проблема в чем?- Проблема в том, что я не знаю, как он отреагирует на это мое письмо: "Давай договоримся - два раза в неделю.А то я от этого бесконечного аттракциона с ума сойду."
Завёл в хозяйстве тепловизор. Хожу по дому и вокруг, вылавливаю утечки тепла, коих в недостроенном доме множество.На выходе с недоделанного второго этажа, смотрю в помещение будущего санузла. Бетонный мешок с проёмом окна, пусто, бетонный пол, частично застелен ЭППУ, слегка светятся стыки пола и стен. Случайно направляю прибор на противоположную стену и вижу на экране фигуру человека небольшого роста. Напрягаюсь. Смотрю мимо прибора на кирпично-бетонную стену в четырех метрах напротив меня - пусто, на улице пасмурно, в помещении легкие сумерки. Опускаю взгляд на прибор - там человек.Я сам не суеверный ни разу. В чертовщину не верю, верю приборам. А тут прибор показывает чертовщину. Несколько напряженных секунд. Лихорадочно думаю что делать. Рефлекторно потянулся второй рукой к кнопкам настроек/бластеру на поясе :-) и... тот на экране проделал то же самое движение! Выдох, эмоциональное высказывание, несколько шагов к той стенке. Там стояло обычное прозрачное стекло, которое отразило меня в ИК-диапазоне.Хороший тест на поведение при встрече с полтергейстом.
Окулист: Что-нибудь беспокоит ?Друг: Да, видеть стал хужеОкулист: Ой, да что вы говорите, зрение не может ухудшаться.P/S всё это происходило в военкомате
xxx: ребенок растет сверхкультурнымсделала сегодня очень гадкие желейные конфетыребенок попробовал, и перед тем как выплюнуть сказал:- мамочка, мне что-то не нравятся эти конфетки, я не могу их есть, меня от них тошнит, можно я выплюну?выплюнула- мамочка, ты не расстраивайся, ты так вкусно готовишь, просто у всех вкусы разные.
Делаем ремонт с мужем собственными силами, обои, краска - все под "прованс", мебель покрашенная и состаренная с помощью щетки, приклеенных картинок и золотой краски.Муж, комментируя получившееся - "мне нравится, хоть и херь полная. Скажем, что так и было задумано. Хотя фиг друзьям объяснишь, скажут - что за говно вы тут понамалевали?!". Я, пытаясь утешить-ободрить: "Мне очень нравится что получилось! Друзьям скажем, что они ничего не понимают и это стиль такой. Приезжал дизайнер из Франции, сказал.. "Муж, не дав закончить фразу - "что за говно вы тут понамалевали?!"
xxx: Fischer-овские лыжи- это не то по мнению пунто свичераxxx: а вот Ашысрук-овские - самое оно!!
ххх: Подскажите пожалуйста, такую вещь - а правда, что в нормальных (не китайских) оптических приборах нутрянка герметична и заполнена азотом?yyy: Даже в китайских биноклях находится азот. Целых 78,1%)))
Ничто так не настораживает сотрудников ИП, как новости о том, что владелец компании начинает регулярно обновлять свое резюме на сайтах поиска работы.
Alejandro Jeditobe:Земляне только что вероломно осуществили акт межпланетарного экологического терроризма, сбросив "грязную" ядерную бомбу в виде отработавшего РИТЕГа зонда Кассини прямо на цефалоподы ничего не подозревающих сатурнян.Так началась Первая Гелиосферная Война
Amaryllis: Почему в русском языке прижилось именно "херес"? Шерри же куда благозвучней.Усталый Слоник: потому что напитки крепостью больше 12 градусов русские пьют чаще с горя, чем на радостях.
ххх: Короче, макароны на плите сваренные, ещё есть пара помидоров и огурец, салат себе порежьууу: О, хорошо что сварены, а то мне так лениво щас, что иначе я б их грыз сухими. Салат резать не буду, см. пункт 1.ххх: Там в шкафчике банка консервов рыбных стоит, можешь в макароны замешать. Только сходи к соседу, пусть он откроет, банку грызть НЕ НАДО.
mr. proud > Договор принесли на согласование. Там условие интересное.mr. proud > "При отказе Заказчика от исполнения настоящего Договора, он обязуется оплатить Исполнителю фактически понесенные им расходы, а также вправе взыскать штраф в размере 10 % от суммы договора."mr. proud > Интересно, Исполнителя здесь ничего не смущает?
Iren: пока есть талия, все нормально!алКошка: Чувак, я тебя щас огорчу. Если при весе в 100 кг твоя жопа пропорционально жирнее пуза - это нифига не талия.
xxx: в Зарядье "Собор Знаменского монастыря" перевели на китайский как "Храм и монастырь недоумевающих редких гостей"yyy: по-моему, у нас вся страна - недоумевающих редких гостей
xxx: Вопрос знатокам фен-шуя. Все знают, что сметать со стола крошки в ладонь - это негативный фен-шуй на деньги. Теперь сам вопрос. Если моя горничная так вытирает со стола - это негативный фен-шуй на меня или на нее?yyy: Судя по тому, что у вас есть гоничная, с вашим феншуем на деньги полный порядок.zzz: Ага, весь негатив на горничной, поэтому просто понизьте ей зарплату)
congregatio: Вспомнила, как в детстве читала я сборник русских народных сказок и дошла до слов "Орал мужик в поле и выорал самоцветный камень". Было мне тогда... лет семь, что ли... Я, конечно, задумалась, но решила - сказка же, ладно. Мало ли. Тут вон коровы богатырей рожали, а мужик всего-то камень выорал.А сказка меж тем добила некорепший детский мозг подробностями: "Был тот камень с лошадиную голову".Глаза мои тогда явно были больше...