aaa: Не, я слоупок к сожалению (вчера из чгк узнала, что слоупок - это покемон))bbb: Ну ты попробуй! Я конечно могу сказать ответы, но это неспортивно)ccc: слоупок это покемон?!bbb: Слоупок это конечно покемон. я знал об этом со школыccc: меня в школе такому не учили. мы играли в зажопить друг друга (разогнаться бегом по коридору навстречу друг другу, подпрыгнуть и столкнуться жопами. кто кого дальше оттолкнул - тот и победитель) и в мячики-слизняки. ну и в варкрафт второй ещё.ccc: разворачиваться на 180 в прыжке - прикольно!bbb: Мое поколение играло исключительно в старыч, третьих героев и в футбол заглушкой пластиковой из стула. Тогда покемоны вообще не были игрой, видишь ли. Они были героями мультфильма.ccc: третьих героев я тоже помню) хотя мне чот не очень шло. казалось, что это для слоупоков))) наши трансформеров смотрели (они тогда не были героями ФИЛЬМА), а мне - хрена лысого, у меня телек 6-й канал не принимал (кажется, по 6-му они шли)ccc: нам лавочки не хватает и платочков
Обсуждение достоинств и недостатков армии ходячих мертвецов:xxx: Мотивация не то, что "оставляет желать лучшего" - её просто нет! Какая может быть мотивация у мёртвых? Деньги им ни к чему, бабы тоже - какова их конечная цель?yyy: Мозги.
Муж уже не первый год ведет учет своих доходов и расходов. Заметила интересную особенность: в зависимости от уровня доходов в документируемом периоде его обеды в столовой Икеи попадают то в статью расходов "Продукты питания", то в "Досуг". Я сначала даже подумала, что он так от меня шифрует шлюх, но, судя по суммам, шлюхи за такой прайс работать не будут.
Про мазь "Звёздочка"ххх: Кто-то шепнул моей тетке, что если у ребенка сопли, то надо звездочкой изнутри нос намазать. Я не очень любил приезжать к тетке.
Забыл вчера телефон на работе. Ехал в метро, разглядывал людей:Девушка с 4м или 5м размером груди через наушники слушала музыку.Блузка растёгнута больше чем на одну пуговку. Потом достаёт из-под блузки с груди "лопату" 5 или более дюймов, покапалась в телефоне и обратно как на полочку под блузку его убрала."Вот тебе и четвертая выгода" (с)
xxx: Откуда эта фраза: нужно больше золота?yyy: Я что, тоже уже такой старый?
- ... Она пишет какой-то детектив с буддийским уклоном.- Гуру - садовник! =)
xxx: раз ты пишешь бога с маленькой буквы, напрашивается вопрос, какого именно бога? :)yyy: обыкновенного христоматийного изначального хтонического настоящего подлинного исконного сакрального того чье имя нельзя произносить понапраснуxxx: ну изображения-то хотя бы можно показывать?)yyy: а что изображать на изображениях?xxx: я бы изобразил смайлик. быть убитым за изображение улыбающегося лица - та степень абсурда, которая, кмк, хорошо соответствует эпохе и моей жизни.
xxx: купил кота. xxx: ну, как купил - подобрал существо на улице. помыл, почистил, сходил в ветеринарку, там пролечил на энную сумму... xxx: так что всё-таки купил
Kleimora:А у нас преподша по педагогике вообще не морочилась. Все 50 студенток были "девочка в кофточке", "девочка в другой кофточке", "девочка в кофточке с волосами" и "девочка в кофточке не с теми волосами".Outsider:она, наверное, была латентный программист
Разговор о детском саде сына после увиденного плана помещения:Я: Прикинь, площадь группы 102 кв.м.!я: Раздевалка как две наши комнаты вместе взятыеМуж: Давай жить в садике)))я: Я за!я: Там клевые кроватки, целых 4 унитаза, 5 окон и кухонька))))Муж: И куча игрушек)))я: ДА!))я: А дети пускай дома остаются)))))
xxx: в мониторе должно быть дрм, и до самого вывода на экран все должно быть шифрованным. xxx: Но вот беда, придумают левый контроллер для матрицы. которы поток не на экран выводит, а кодирует опять. На шлейф вместо матрицы его посадют.xxx: А в иделае конечно дрм встроить в мозг зрителя. В недалеком будущем цепочка будетв вообще короткой унибакс-чип в мозгу-выделение эндорфина.yyy: Не надо контроллеров. Тупейший снифф с контактов после раскодировки позволят собирать кадры в виде битмапов на PC. Ждем китайские подделки на алиэкспресс по $0.99.zzz: Прямо как серию "Время приключений" в текстовом формате тут с вами посмотрел.
Xxx: Видел американскую передачу про чуваков, готовящихся к судному дню.Xxx: Парни запасаются патронами и консервами.Xxx: Медикаменты? Стройматериалы и инструмент? Нычки по окрестностям, а не только в доме? Противогазы, наконец??? Не, не слышали.Xxx: Подготовились, блин))
xxx: а снимите кто-нибудь фильм про то, как международные коллекторы пытаются стрясти с сша их внешний госдолг. просто посмотреть, что получится, а то никто ещё такого не делал :)
Мисс Барашкинс: Обожаю людей в наушниках, через которые так орет музыка, что даже сидя рядом в метро, можно без особого палева зашазамить трек... )
xxxТы почему еще не на работе?уууДа у меня вчера сосед по пьянке топором электрощиток порубил. Теперь в больнице лежит.хххС электрическими ожогами? А ты тут причем?уууне, с переломанной челюстью и легким сотрясом.уууЯ домой возвращался, смотрю, на площадке мужик топором машет. Меня услышал - развернулся и замахнулся. Ну я у него топор-то отобрал и разок в морду двинул. кто же знал, что он такой дохляк! а тут еще менты набежали, дубинками мне настучали пока уже у меня топор отбирали.уууСлава богу, все соседи тут же подтвердили, что топор не мой, а пьяницы этого!уууТеперь вот, сосед в больнице,все штрафы на нем, восстановление имущества и подстанции - на нем, а вот 15 суток по хулиганке - мне. Не фиг было ментам сопротивляться...
<Pegasik> Возможно, это было мудро - поставить дейла карнеги и маккиавелли на соседних полках
Статья про то, что недостаток сна ведет к безумию и разрушает клетки мозга.Комменты:hellflameeyeМожно сказать проще. Труд сделал из обезьяны человека, недостаток сна загоняет его обратно на пальму.hellflameeyeПытка бессонницей считается самой изощренной, она успешно применялась еще в варварских племенах. Происходить это могло по-разному.Днем принуждали смотреть на солнце, ночью над ухом били в барабан. Или днем запрещали спать, ночью допрашивали. Больше недели мало кто выдерживал.В средние века пытка применялась также для изгнания демонов из тела виновного.hellflameeyeДа я хотел приятное сделать, развлекательное чтение, со ссылками на источник:) Меня так про пытки искренне порадовало))))sghjacfАццкийпламень, ты сегодня слишком мало спал :(
Компьютерщики тянут кабель по пустотам над подвесным потолком.— Кстати, я историю одну в интернете читал...— Про таксу?— Да.— Не надо. Пожалуйста, хватит.
с женского форума:"Лежала на сохранении в больнице. Для узи нужен презерватив, с собой у меня нет. От уколов на попе шишка, медсестра дала ампулу магнезии, посоветовала развести ее пополам с водкой и делать компрессы. Ну и соленого хочется, классика.Звоню мужу, прошу привезти мне в больницу презерватив, водки и соленых огурцов.Долгая пауза...-А ты где сейчас находишься, не забыла?"
xenon: Один вопрос я сразу завалил (какой день недели. хз, я ж фрилансер, у меня если выпить есть — значит и пятница).
ууу: *кидает фотки котиков*ххх: Передоз котиков! Доктор, срочно мышку внутривенно!ууу: Это сложно...ххх: Ну придумайте что-нибудь, вы же доктор!ууу: А вы точно больная.ххх: Да на всю голову!ууу: Вы с этим смирились?ххх: Мой психоаналитик говорит, что да.ууу: Он в себе?ххх: Он в ахуе, в запое и в тяжелой депрессии. И это еще я только неделю к нему хожу.ууу: Ему нужен психиатр?ххх: Каждому психоаналитику нужен психиатр.
Katze North: господи боже. прихожу в комнату, а на клаве ноута свернулось несчастное замерзающее кошкоKatze North: причём оно ещё открыло текстовый документ и старательно накатало длинным месседжKatze North: слишком длинный для скайпаKatze North: но содержание примерно такое: сначала неразборчивое топтание по клаве, потом умиротворённое длинное залипание одной кнопки, а потом неразборчивое втф, когда я страдалицу с компа снимал
A: руководство по гиту в котикахB: Не хватает картинки, где кот взрывается после опечатки при rebaseC: Боюсь даже представить, что же будет с бедным котиком при использовании push --force ...D: Так octocat (символ github) это кот после автомержа.
Я юрист, волка ноги кормят, дома бываю на только поспать. На днях, заколебавшись с поверкой счетчиков в квартире и общением со всевозможными коммунальными службами, подумалось: выйду на пенсию, организую ТСЖ и медленно, со вкусом задолбаю все ресурсоснабжающие организации, управляющие компании и прочие службы, чтоб работали как часы. И будет у меня образцово-показательный дом. Ждите, соседи, 16 лет осталось
xxx: Сейчас посмотрел в процессы: skypeforlinux ничего не делает и нонстоп жрёт 15% CPUyyy: как это ничего не делает? он аки пчёлка шарит по компу в поисках чего-бы еще слить хозяевамxxx: я его в firejail поместил и пустой home ему дал. Не найдёт он ничего.yyy: т.е. он зря трудится? злой ты(
Землетрясение в Мексике.- Знали же ацтеки, где строить свою столицу Теночтитлан.- Это их не спасло от конкистадоров, но их потомкам поднасрали.
trogg: Знаете, моя жена как то вспоминая бритву Оккама не могла вспомнить какой именно режущий предмет использовал философ. И создала ее усиленную версию.Секиру Оккама. Использовать когда сущностей наплодили сверх меры.Вот ваша теория как раз для такой Секиры Оккама, ибо бритвой устанешь ее рубить.
Snoopy: хочешь массаж?Таня: Я - не очень. А вот бабушка моя не откажется. У нее жуткий радикулит, ей как раз массаж прописали.Snoopy: я другой делаюТаня: Бабушка и от другого не откажется.Snoopy: шутка за 100. норм травишьТаня: Давай я буду регулярно шутить на сотку. А ты мне каждую такую сотку на телефон кидать будешь.
Если снившийся мне сон успевает до моего пробуждения подойти к логическому завершению и его концовка выглядит словно хорошо закончившийся фильм, я весь день хожу воодушевленный, будто сделал что то важное.
Сбербанк снова жжот.Случайно захожу в местное отделение Сбербанка, попавшееся по пути, нужно оплатить один маленький счёт... Народу много, но не смертельно. Пытаюсь подойти к терминалу и получить талончик электронной очереди. Дорогу преграждает крупная женщина, закрывающая терминал своей грудью :- Талончик получить нельзя, потому, что в ближайший час мы выдаём пенсии... ждите...Вот так, закрывая грудью амбразуру терминала, местные работника Сбербанка спасаются от проверки "высокого" руководства...
xxx: После окончания горячего спора в одной известной онлайн-игре, закончившегося фразой "да мой персонаж старше тебя" проигравший участник спора вышел из игры и перестал в ней появляться.yyy: Просто лето закончилось, он сказал что когда на каникулах вернется, то будет старше твоего персонажа.xxx: Я с нетерпением жду этого момента.
xxx: Пару дней назад искала в интернете секцию по дзюдо, сегодня иду по улице и вижу на столбе рекламу – «занятия дзюдо с профессиональным тренером». Первая мысль – контекстная реклама выходит на новый уровень.
XXX: Разве головой надо не гвозди забивать? О_оYYY: Нет конечно, она для поглощения елды.ZZZ: Блять, я никак не могу понять, опечатался ты в слове "еды" или всё написал, как задумал.
C ГикТайма:Вообще, если я правильно помню что такое диджериду, то оно много от чего может лечить. Через пару месяцев упражнений на этой штуке человека точно прибьют либо родные, либо соседи и тогда его храп точно никому больше не помешает.
Летим в ероплане, снижаемся.Сосед будит спящего кореша воплем: "Леха вставай! В двигателе пламя! Земля приближается! Мы все умрём!!!".Программисты, наверное....
xxx: Не хотят жить как люди? Относитесь к ним, как к стихии.
xxx: На 3 курсе "на картошке" жили в пионерлагере. Выпивки было мало, поэтому после "по стакану портвешка" шли на карусель догонять.
IIIAUTAH: Кто рассказал нашим сейлерам про многопоточность?IIIAUTAH: Они теперь в курсе, что девять женщин за месяц ребёнка не родят, так как, видите ли, беременность реализована в единственном неразделяемом потоке.IIIAUTAH: Теперь у этих упырей новая фишка: один программист может быть задействован в девяти проектах!
Новости: 12:30 Шведская банковская группа Nordea третий год пытается уйти из Россииxxx: ну всё правильно: в России вход рубль - выход два
Всё, что вам нужно знать об адептах Эпол: "Посещаемость Pornhub упала во время анонса iPhone X".
xxx: Щаз иду в туалет, смотрю - дверь закрыта, а свет выключен. Ну, думаю, свободно, щелкаю выключателем, толкаю дверь.ххх: За дверью мат-перемат, потом еще я ему дверью стремянку уронила и электрик совсем упал.Да еще и лампу разбил.ххх: Ну я на него смотрю и говорю: "когда такими делами занимаетесь, закрываться надо и табличку вешать"!ххх: мимо шла директор. Теперь на кухне обсуждают, что электрик у нас - извращенец!
Сидим с сестрой пьем чай. Соседи за стенкой ругаются, но слов не разобрать.С: Интересно о чем можно орать не затыкаясь двадцать минут?Я:(прислоняясь ухом к стенке) Сейчас узнаем...С: (презрительно) Детский сад... (допивает чай и не возмутимо протягивает мне кружку) Возьми стаканчик...
xxx: если будет тормозить больше обычного - скажите.yyy: больше обычного это когда вообще не работаетyyy: хотя это тоже уже почти обычно.
YYY: О, зацени новость: Ватикан изменил правила признания событий чудесами...XXX: Они таки нашли эталон чуда в Лувре в палате мер и весов?
xxx: Однажды на даче у знакомой варили раков, один успел выползти из кастрюли. Знакомая начала визжать, тут пришла ее младшая сестра (на тот момент лет 14), йобнула рака молотком и закинула обратно в кастрюлюxxx: С тех пор я боюсь раковxxx: и детей
mr. proud > То чувство, когда выиграл в Басманном суде сложнейшее дело... А журналисты у входа ждут не тебя...
xxx: В случае крайней необходимости коньяк разрешается занюхивать котом
aleks: я ем студенческую едлуaleks: тьфуaleks: еду*aleks: опечатка была близка к эпик фейлуaleks: просто по лезвию ножа прошёл
xxx: Netflix, Google, Microsoft, Apple и MPAA (Американская ассоциация кинокомпаний), указывают на то, что Web должен...yyy: прямо разбойники с большой дороги. Web им должен.