yyy: Напомнил комедийный случай из моей жизни)) Когда-то я познакомился с девочкой, секс работницей. В итоге несколько лет все ржут, что вместо того чтобы ее снять, я к ней чай попить прихожу)xxx: чай (виски-коньяк-шампанское) с секс работницами, имей в виду, весьма востребованная услуга. и каждому клиенту кажется, что он один такой высокодуховный и уникальный. а девчонкам поддержать беседу с самовлюбленными мальчиками нетрудно (спойлер: там достаточно слушать и кивать; ничего сложного, хотя и до смерти скучно), плюс дополнительный заработок и какой-никакой отдых телу.xxx: золотое правило: настоящей духовной близости недостаточно двух часов, чтобы созреть. а выговориться можно и бармену, на то они и есть. для этого даже бухать необязательно (хинт: жалуешься на то, что на антибиотиках, и берешь безалкогольное. если раз в две недели менять бар - никто даже ничего не заметит).
ххх: Можно мне вот это на телефон установить?ууу: нет, нельзя. Там malwareххх: но люди в комментах говорят, что оно работает. И безопасноеууу: это ботыууу: или бедные китайские дети печатают из подвалов
xxx: Заварил роллтон, по ящику идёт кулинарное шоу - там сыр, багет, красная икра... xxx: Появилось стойкое ощущение, будто собираюсь фапнуть под порнушку.
ххх: Как вы задолбали с этим аргументом Лапласа. Напоминаю вам, что братва Оккама не является абсолютным инструментом.yyy: Приходит такая братва Оккама к Лапласу с бритвами....
Давно было дело. Лето, жара, гаражи, куча брутальных бородатых байкеров, полуразобранные мотоциклы, дымит мангал. Напротив парни разбирают квадратик, искрит сварка, доносятся матюги. Не выходит каменный цветочек у них, идут к байкерам: "Ребят, болгарки не будет?" Все такие: "Не, не, нет". И тут я такая в розовом платьице, с хвостиками, ми-ми-ми: "Ээээ, у меня есть!" Открываю багажник своей малютки и достаю болгарку. Выражения их лиц нежно храню в сердце до сих пор.
Гуляем с другом.Д: даа, Чак (Норрис) старый уже. Скоро умрет.Сразу же запнулся на ровной дороге.Я: это Чак тебя услышал и пнул землю с обратной стороны.
xxx: Ок. но помни, ровно в 11 магазины превратятся в бесполезные здания )))
- У вас в резюме указано "конфликтоустойчивость". Вы много работали с людьми?- Нет, с гитом
Barbotator: в социальном лифте кто–то разбил лампочку и сжег все кнопки.
xxx: Вот помню работал в одном гос. учреждении, там с техникой была беда. Люди там обычно цеплялись за все, что можно было выпросить через руководство/через служебки и т.д.xxx: особенно мне очень запомнились 2 руководительницы разных по направленности отделов: одна умудрилась выпросить 4 lpt-принтера разных моделей для 3-х имеющихся в отделе компьютеров (плат расширения тогда было не достать, да и не небыло в них необходимости). Отдавать категорически не хотела вплоть до устаревания оборудования.xxx: вторая очень долго выпрашивала один из недавно появившихся в организации широкоформатных мониторов на 21 дюйм (на тот момент их заказали 3 шт на всю организацию) взамен прежнего 17-дюймового через различных начальников... И выпросила. После установки попросила установить на него разрешение 1024х768 сказав, что так на экране не помещается больше 1 страницы документа, что очень удобно, а ширину попросила немного откорректировать в настройках самого монитора.xxx: Даже сменив несколько работ с улыбкой вспоминаю тех начальниц.
xxx: Недавно друг-ролевик ездил на полигонку по Скайриму стражником Вайтрана. Вчера на тренировке во время дезматча (лучная команда), ему попали стрелой в колено. Ироничненько
В теме минусовок раздают танцевальную музыку...ХХХ: И где же здесь минусовки?YYY: И чё тут непонятного? Песенные минусовки сам поёшь! Танцевальные сам танцуешь!!!
Подрастает новое поколение. В тридцать лет чувствую себя старушкой, которая не понимает молодежный сленг. Подбегает ко мне школьница на кассу и спрашивает:- А где у вас гуголки?- Что?- Гуголки, цену проверить.... сканер штрих-кода она искала...
xxx: Шаманы, ведьмы и астральные колдуны, обоснуйте мне — с недавних пор у вилок начали гнуться зубцы, просто так. Вечером вилка лежит, с утра погнута довольно заметно.Это какой-то износ металла или что за херня вообще? Пока что мое самое смелое предположение, что днем очень сильно нагреваются от плиты, а ночью от прохлады остывают, и получается такое. Но это треш, и не очень логично. Плита далеко, да и остынут они за 5 минут, а не когда ночь наступит. Крипи.yyy: Короче, у тебя завелся домовой-братишка. Ночью, пока все спят, он вилкой чистит. В общем, не ешь с этих вилок.
Всё развивается, эволюцию не остановить. Миллионы тонн бактерий и архей не очень понимают, что значит, что Земля принадлежит людям. Они тут нормально делятся и плавают со времён, когда кислорода на всех не хватало, на всех глубинах, где нет людей. Планктон видели, а люди - это такая сказка для амёб. Человечество тоже развивается. Скоро соберёт разум, который не надо обучать 18 лет. А уж он эволюционирует совсем быстро. Слиняет в плазмообразное состояние и отправится гасить звёзды, потому что нет во Вселенной более важной задачи.
xxx: Я ещё в 2010-м себе как-то такой диск с порнухой купил!yyy: Ха! Да у меня коллекция порнухи в 50 гигов!zzz: А я набор серверных ОС Windows заказал...xxx: Ты выиграл.
- Как вам новенькая, аналитик ?- Празновали день программиста, она пришла в футболке с надписью 'Exception'.
xxx: когда однажды на вечеринке очередной горе-манипулятор начал излагать в духе "будь таким-то и таким-то [тут представления о том, каким бы излагающему было удобно тебя видеть], и люди к тебе потянутся", мы с женой не сговариваясь вытянули вперёд руки и с криками "мозги! мозги!" пошли на него. с тех пор этот товарищ завязал портить всем веселье своими рассуждениями о том, как другим следует правильно жить, а у нас прочно прижилась новая традиция.
- И в это время принцесса Какбе Нетомудала уже должна бы родить ребенка.- Ээээ.. Падме Амидала?- По имени то да, но сложно без изменений вкратце передать смысл эпизода.
— А для чего русскому Змею-Горынычу три головы? Европейские драконы с одной справлялись…— Ну так ясен пень, для совместимости: Lightning, Micro USB и USB type C.
x: знаешь чем отличается любой крестовый поход от твоего набега на магазины?x: крестоносцы знали, что им нужно
Из обзора в Steam:Игрушка на любителя... на любителя часами рубить деревья, искать руду, бить монстров, потом снова рубить деревья, и еще раз рубить деревья, эта игра вообще про рубку деревьев, еще можно сажать деревья, но кто-нибудь придет и вырубит деревья которые вы посадили.
xxx: А что, форума Хайфы нет в сети?yyy: Когда в Хайфе случается что-то интересное, её жители не в сети. Они таки в Хайфе.)
"Красноярец обокрал приятеля и вернулся к нему ночевать"...Полицейские отправили в суд дело в отношении красноярца, обокравшего своего друга. В полицию обратилась женщина с пропажей пяти тысяч и перфоратора. Она ночевала у родственников, а к мужу приехал его друг. Вернувшись, следов проникновения в квартиру она не заметила... Супруг подтвердил, что знакомый остался ночевать у него дома, утром они вместе вышли из квартиры, при этом у того ничего с собой не было...Полицейские задержали 25-летнего мужчину, он признался, что ночью дождался, когда хозяин уснет и забрал перфоратор, вышел на улицу, продал инструмент и вернулся к другу, обыскал шкаф, нашел деньги и спокойно лег спать...Рыбка фугу: ...Под покровом ночи... с перфоратором... вышел на улицу... озираясь, двинулся к тени, притаившейся неподалёку. Сдавленным голосом просипел: "Вы славянский гарнитур заказывали?" -"Нет, я зеркальным шкафом интересуюсь. Тссс!" - прошелестело в ответ. - "Товар при вас?" - "А как же-с! Позвольте, деньги вперёд." Послышалось невнятное бормотание: "Вьенс.., ду.., трис.., кетури.., тьфу, сбился!" - "Да ладно, я вам верю." - "Нетушки, деньги счёт-с любят..." Долго ещё можно было видеть две согбенные фигуры под дождём. Наконец, заговорщики стали расходиться в разные стороны: одного ждал спящий наивный друг, другого ожидала сладкая месть соседям, давно ему хотелось поработать перфоратором в 3 часа ночи.
gaga: 20 минут стояла в очереди на терминал, чтобы получить талончик в электронную очередь.
Работаю в компании, которая работает поставщиком "всего чего попросят" на ряд крупных заводов. Один из них отжег. Из формата "У вас должно быть высшее образование".Значит привезли мы им тележки для размотки ленты ПВХ. Это та, которой скрепляют продукцию типа плитки и т.п.Неделю мне ноют что тележка, на которой стоит бобина, очень тяжело крутится и работать за ней невозможно. Я уже думал на брак и отправлять обратно, но меня остановила стоимость перевозки.Суть такова. Три инженера билось над решением проблемы. И меняли силу зажима подшипников и угол нахождения катушки, но все впустую. Все равно не разматывается.Спустя неделю оказалось, что на тележке есть система торможения для того, чтобы катушка по инерции не скручивалась сверх необходимого. Эти три дебила не додумались до того, что они надели катушку не той стороной. Проблема была обнаружена простым грузчиком.Блин, три инженера с высшим инженерным образованием.
xxx: ...яркий пример того, что у нас в коллективе называют Законом Шнурова:xxx: "при должном усердии вполне себе честный протест против системы можно сделать одновременно весьма прибыльным коммерческим предприятием".
XXX: за ДВЕ недели висело объявление о викторине. Сегодня, уже после проведения, некто YYY мне пишет "XXX, а почему ты не сказала, что викторина?!11 Я тоже хотела!!11". Занавес.YYY: потому что я хотела, а ты не сказала! Ты мне никогда ничего не говорииииишь!XXX: а я хотела замуж за Роберта Паттинсона! Это ты виновата, что он мне не предложил!
XXX: Смотрю статистику трат в сбербанк-онлайн, чет много на РАЗВЛЕЧЕНИЯ потрачено (где чего не помню), стало интересно, смотрю подробности, а там... покупка ПЕРФОРАТОРАYYY: Так вот ты какой! сосед-долбодятел!
xxx: РОК спасёт мир!yyy: рок же умер! Разве не так?zzz: рок - он как Ленин: жил, жив и будет жить.yyy: но лежит и не шевелится? И периодически его предлагают закопать?
В паблике, посвящённом немецкому языку, вывесили фотографию Тилля Линдеманна с подписью: "Как бы ты ни владел немецким языком, помни, кто был твоим первым учителем".xxx: То есть так на самом деле выглядит Ирина Викторовна без макияжа?
С женского форума:xxx: Сижу на больничных с 4 недель беременности(сейчас 18 недель), работаю машинистом мостового крана, справка есть на легкий труд, но переводится не хочу...просят выйти на работу на 5 дней, подменить. кто работал на кране во время беременности? как влияет на ребёнка?yyy: о_О гвозди бы делать (с)
Случайно услышанная сегодня фраза из разговора двух девушек: "как в 'Солярии' Тарковского"
ххх: Не нужно причины, чтобы захотеть лазер. Это лазер. Я обожаю лазеры. Я на оптика пошёл только потому, что там лазеры есть. Это чистые источники когерентного охуения. В мире нет ничего круче лазеров. Это доказательство технологического превосходства человека над дикой природой. До изобретения луча с антивеществом в качестве рабочего тела. Если бы я был уверен, что оно женского пола, я бы женился на лазерном излучении. Но если оно окажется не женского пола, законодательство РФ не позволит, так что любовь платоническая. Пока. Если докажут, что оно мужского пола, я съебусь в Голландию и женюсь там.
Вакансия:...какое-то описание...Что мы предлагаем:- Молодой, субтильный и дружелюбный коллектив;
xxx: Щас жена другана прикол рассказалаxxx: В сотовой работаетxxx: Пришел к ним хипстер малолетний и попросил заменить защитное стеклоxxx: Та пальцем поковыряла и говорит нет стекла защитного у васxxx: Тот уверяет что есть, при покупке за пару тыщь ставилиxxx: Та говорит ну раз есть, то сами снимите, там ничего сложногоxxx: Чувак берет канцелярский нож и ОТРЫВАЕТ ТАЧСКРИН У АЙФОНА НАХУЙ
xxx: Моё самоё большое разочарование в работе сантехника состоит в том, что реальность катастрофически отличается от обучающих немецких видео.
За окном 2 мужичка пытаются в "Газель" впихнуть кучу мебели и техники, видать, переезд чей-то. Открыл окно, включил 8-битную музыку из тетриса. Мужички чуть очередной мебельный шедевр не уронили от ржача.
xxx: Опа! Опа!xxx: Зеленая оградаxxx: Сервер в колокэйшене упал!xxx: Так ему и надо!
ххх: Все инструкции пишутся кровью (с)ххх: Требования к упаковке посылок Почты России: "Посылки с пчелами обязательно упаковывать в специальную сетку."ххх: Представляю историю внесения данного пункта в инструкцию. Ржу.
Сегодня видел страшное:Иду мимо детского сада, там какое-то шоу, в центре стоит воспитатель, вокруг плотным кольцом дети лет шести, и вдруг среди этого на всю округу: "МОРТАЛ КОМБАТ!!!" и трэк их фильма! Я чуть телефон не выронил, а дети с воспитателем ручки подняли и радуются, вопят. Прям – Шан Тсунг среди монахов.))
xxx: Если говорить о начальстве, то самое "прекрасное" - в крупных и небедных госконторах. Они чудесно сочетают в себе подход коммерсантов и бюджетников. В итоге ты должен позвать на показатели, потому что стыдно сидеть на попе ровно за фиксированную зарплату, но получать фиксированную зарплату, потому что тебе тут не коммерческий сектор, понимать должен! И да, половина сотрудников - разного рода друзья и знакомые кролика - в смысле, вашего руководителя - которые годами не могут освоить простейшую последовательность операций (потому что им это нафиг не надо, и так не выгонят). А вы должны понимать, что в отпуск вам нельзя, они же тут без вас не справятся.
xxx: после одного случая никогда не покупаю пирожки у бабушек на вокзалеyyy: траванулся?)xxx: нее.. купил пирожок однажды, он был завернут в пакет.. развязал пакет, а в нем еще один.. развязал второй пакет, а там.. правильно, третий пакет!yyy: дай угадай, потом еще четвертый был? ))xxx: нее, дальше уже был пирожок.. но! когда я его откусил - внутри среди картошки был еще один пакет!
Косил недавно траву и поросль электрокосилкой, приморился, присел отдохнуть. Через пару минут подошёл начальник (который мой непосредственный), присел рядом, завёл разговор, типа ты ещё выкоси там, там и вон там. Чуток ещё посидели, с неохотой (всё равно платят минималку) встаю, разматываю переноску, чтобы подключить там, где он сказал. "Шеф", продолжая сидеть, заметил: "Хорошо здесь в тенёчке, не жарко". Буквально, голос в моей голове продолжил: "Было, сука, пока ты не пришёл!"Так я вот что хотел спросить - нужно ли обращаться к врачам, если это у меня пока единственный случай, больше голосов в голове ни до, ни после, я не слышал...
ххх: Все гены (ДНК), содержащиеся в пище, РАСЩЕПЛЯЮТСЯ до нуклеотидов, из которых потом организм строит свою ДНК. (Популярно для невежд). Если бы чужеродные гены встраивались в клетки человека, мы бы давно превратились в овощи, фрукты, рыбу, свиней и т.п. пищу.ууу: То-то, я смотрю, вокруг так много расплодилось свиней, козлов, ослов да баранов. Перед каждым вторым телевизором диванная картошка из чипсов постепенно формируется. В сушечной сплошной планктон с лицами снулой рыбы. Синяки на лавочке - зелёные и пупырчатые, как огурцы. А мне-то что? Я - томат :)
Заказал презервативы в Китае(там они дешевле). Пока они шли, прочитал что не всем подходят по размеру, ибо размер все-таки на китайца рассчитан. Немного беспокоился по этому поводу, потому что было жалко потраченных денег. Теперь, когда они пришли и все оказалось хорошо, начал беспокоиться потому что они подошли:(
xxx: Любовь к английскому не передается половым путём, а любовь к аниме очень даже. Будьте осторожны.
Елена:Здравствуйте, Антон! Я менеджер компании XXX. В данный момент мы ищем в нашу команду сильных c#, web, qndroid, ios-разработчиков. Я бы хотела с Вами встретится за чашечкой кофе и обсудить все интересующие Вас вопросы. Буду рада обратной связи.Сергей:Здравствуйте, Светлана! Я программист в компании YYY. В данный момент абсолютно не заинтересован в смене работы и не знаком с технологией qndroid. К сожалению, встретиться с вами за чашечкой кофе я не смогу - женат.Буду рад отсутствию дальнейшего общения на данную тему.
xxx: Почитала я тут ваши ГМО-срачи...xxx: Божечки-Император! Такое количество псевдонаучной хуеты я не видела с тех пор, как проверяла у шестиклассников контрольные по биологии.
mfo: Чтобы свернуть окно браузера, где ты вместо работы режешься в сетевушку надо меньше полсекунды. Но если в браузере не дай бог открыто больше одной вкладки, эта сволочь обязательно спросит: "Вы хотите закрыть все вкладки или только текущую?". И годовой премии как не бывало...