Комментарии к статье с демосценами из файла размером 64Кбx: Почему-то на большинство демок ругается майкрософтовский антивирь.y: Потому, что внутри у них то, что в нормальных программах не делают.z: Оптимизация?
На Алиэкпрессе есть раздел "Халява". Выигравшие пишут длинные, восторженные посты о том, как им повезло, какую чудесную вещь (от лампочки до телефона) удалось получить даром. Выкладывается куча фоток - как работает, как смотрится на себе (если одежда/обувь).Так вот, в последней халяве презервативы и дилдо! И желающих довольно много..... Очень хочется почитать отзывы счастливых победителей )))) и фото посмотреть.
xxx: Мама прочла в интернете, что сельдерей полезен.yyy: И что? Она теперь его ест?xxx: Теперь его едим мы.
Хорошо в подмосковье. Ближе к природе. Вот иду я к электричке, а на крыльце закрытого магазина собака ест голубя... Второго уже.
xxx: щас одно чудо начало играть драм-н-бейс на уровне децибел так 120... попытки поговорить ни к чему не привелиxxx: ну думаю вырубить ему свет, а эта с$ка через дверь говорит что щиток закрытыйxxx: ну в общем закрытый - не беда, используем бесконтактные методы. :) Беру рацию, врубаю 5 Вт и прислоняю антенной к корпусу "его" УЗО. Нажал на передачу - хуякс - УЗОшка подумала что ей пора сработать (и неудивительно)xxx: пусть теперь сам думает, где ему ключи от щитка искать
Ххх: Купили с мужем дом, достраиваем своими силами. С тем, что он ставит камин и обшивает стены камнем, я смирилась. Но вчера он на полном серьезе заявил, что хочет поставить в гостиной рыцаря в доспехах! Кажется, я со своим требованием завести котика сильно проигрываю...
Из ЖЖ:То есть, наверно, мелких нужно приучать к классике, но как-то человечнее, чем делается в наших школах. Например отправлять на необитаемый остров с "Войной и миром" в чемодане. )
Умный дом еще должен уметь вести видеоблог, чтобы зарабатывать деньги на ютубе для своего хозяина
Сбербанк запустит в 2018 году оценку профиля клиентов по лайкам в соцсетяхXXX: - То есть как не выдадите мне мои накопления? В смысле "одни баяны заливаю"?ZZZ: Наступит ли день, когда благонадежность клиента будет оцениваться терабайтами раздач на трекерах?
Из ЖЖ-сообщества бесполезных вопросов:xxx: Могут ли гражданские самолеты (Boeing, Airbus, Superjet) выполнять фигуры высшего пилотажа?yyy: Один раз могут
А у нас возле дома есть автомойка с названием "Веселые шланги"
Никогда не понимал истинное предназначение кнопки "Стоп" или "Отмена" на принтерах, так как ни разу еще не было так, чтобы принтер ее слушался.
ААА: Короче было очень хорошее настроение и решил приколоться: на флешку с музыкой, которую в машине слушаю, между всеми треками вставил запись стука и приглушенного мычания, как будто кто-то в багажнике закрыт и стучится... взгляд и реакция пассажиров бесценны!
YYY: четверг - это маленькая пятница.XXX: как по мне, четверг это четвертый понедельник.
разбор чека на продуктыxx> 85 рублей за сухой корм для мальчика.yy> сухой корм для мальчика? O__Oxx> ну сухие завтраки, которые молоком разбавляют )))yy> я бы так чипсы назвал )
Из запредельного: упомянул по телефону "злых марсиан" и получил долгий разговор от попутчицы в аэроэкспрессе, что это шовинизм и они добрые.
SupRoВ Gta, Doom, Diablo и большинстве других игр мир крутится вокруг персонажа, и все обсчеты делаются для него. В сетевых играх мир расчитывается для нескольких людей.Так что, если целью эксперимента являемся мы, то мир действительно крутится вокруг нас, а дальние звезды обсчитываются как точки, впрочем как галактики за миллиарды световых лет от нас.rombellИли — обсчёт для всех разумных. Избавимся от антропоцентризма :)Stirliz85Обсчет для одного-единственного меня. Остальные — просто раздражители на входе в мой симулированный мозг.kasperosЗаявила одна из моих симуляций…
К теме об электричестве. Работал я в юности на стройке. Была там бригада электриков. И вот они однажды проводили внутренние работы. Один ушел что-то монтировать. Другой стоял, курил и с нами базарил. И как-то от не фиг делать стал щелкать выключателем на автомате - туда-сюда, чтоб руки занять. Через полчаса приходит взмыленный второй электрик, че за херня говорит, я лампу вешаю, меня током херачит периодически и там проверил и здесь. Когда доперло, ору было конечно) вывод-отключать надо полностью)))
Memento_mori: Подсуетила себе работёнку. Толпа народа сеет хаос и неразбериху, обвиняя в этом меня, потому что я "не из нашего коллектива, а мы тут 20 лет в окопах, пули свистели над головами и что ты, чужачка, можешь понимать в нашей специфике". Требуют навести порядок, но стоит им предложить решение проблемы, как все тут же начинают хотеть назад в пампасы и снова хаос и неразбериха. Им, видите ли, современные технологии не нравятся - они их не понимают. А раз не понимают - значит, это плохие технологии и от их использования нужно немедленно отказаться. Отсутствие элементарных знаний в IT-сфере, однако, не мешает им считать себя великими специалистами. Одна сотрудница, заглянув сегодня в корпоративную почту, вопросила: "А что это за расширение такое - .RAR?" И эти люди учат меня ковырять в носу :-\
В 2005 году работал менеджером с зарплатой 10 тысяч рублей, и не сказать, чтобы мне не хватало, но я завидовал своим коллегам, которые получали по 20-25 тысяч. На такие деньги в то время они могли позволить себе ходить по ресторанам, ездить в отпуска, в конце концов могли позволить себе купить хороший автомобиль, пускай и в кредит, а потом содержать его. А единственное, что мог себе позволить я - это заплатить за кварплату и купить себе еды на месяц + пиво по пятницам. Поставил себе цель, что когда нибудь я добьюсь того же и будет у меня такая же зарплата, но вот 2017 год, у меня зарплата 23 тысячи, а я даже в макдоналдс сходить не могу.
я наивная - до последнего верю, что человек хотел сказать что-то хорошее, да не смог высказаться правильно :) А когда разбираюсь, что нет, вовсе не хотел - топлю безжалостно в сортире.
xxx: у Ирки телефон считается убитым после первой царапины на экранеxxx: а у Паши - когда покупка нового обойдётся дешевле починки старогоxxx: ты всё ещё уверена, что у них что-то путное выйдет?
xxx: помню, несколько лет назад вызвал "компутерщика"...Откладываю книжку. Спрашиваю стоимость произведенных услуг. отдаю. смотрю на часы. сообщаю, что столько стоит полчаса моей работы. поэтому те три часа, которые он тут корячился, я отдыхал с книжкой.как тут пишут "выражение его лица буду помнить долго"yyy: дайте угадаю. компьютер после этого почему-то работал не очень надежно, и в результате этого короткого приступа высокомерия вы потеряли куда больше трех часов?)yyy: специализация - штука хорошая, но. полчаса работы дворника, возможно, стоят еще меньше, но если я не буду уважать и его труд тоже - мне светит грязная лестница и заваленный мусором двор.
xxx: (картинка из интернета) Давайте уже признаем, секс - это для тех, кто не может найти себе нормальный сериал.yyy: У меня с сексом, как с сериалами: не могу найти ничего достойного из нового, так что перебираю старое.
Сейчас девушка передо мной шла, весь мир на одной человеко-единице: нижняя часть тела в тёплых лосинах со скандинавскими узорами из оленей и снежинок, верхняя - в шкуре невинно убиенного плюшевого леопарда. Глобализация, йопта
В чате.X: Эйчары уже как пикаперы подкатывают. Вот что мне сегодня в Linkedin написала одна."Здравствуйте!Понимаю, что могу быть 15-м рекрутером за сегодня, однако я не бот и детально ознакомилась с Вашим профилем. Есть предположение, что Вам может быть интересна позиция.."X: Однажды я примерно с такой же фразой подкатил на Невском к девушке знакомиться.Y. И какую позицию ты ей предложил?
> Adobe поворачивается лицом к Linux и open sourceУ таких компаний как Adobe, Microsoft и Oracle нет лица. Каким боком их не поверни, у них везде задница.
xxx: Хочу сделать электронное устройство, представляющее собой симбиоз Arduino Nano и сенсора гамма-радиации. Схема, печатная плата и скетчи выложены в свободный доступ.yyy: Предполагается что адруина предназначена для прокачки скила программиста, намертво впаянный датчик радиации - прокачка скила физика-ядерщика
xxx: А у меня на даче сова пыталась кота стащить, два клока на спине выдрала, кот два дня гулять не выходил.
Подходит сын шести лет и спрашивает:- Пап, а как переводится "бич"?Мало ли где он это услышал. Ну я не растерялся, отвечаю:- Пляж!Он такой помялся-помялся и с улыбкой продолжает:- Ну, а ещё?..
xxx: Замоталась так, что на смску о зачислении зарплаты только что ответила 'ок, спсб'.
<TopSpin>: Забавно читать после описания к фильму про расчленёнку и прочее жестилово красным капсом "ВНИМАНИЕ! ПРИСУТСТВУЕТ НЕНОРМАТИВНАЯ ЛЕКСИКА!"<TopSpin>: Ну вот, только думал с детишками посмотреть, но нет, у нас дома не сквернословят.
Деду на его юбилей(90 лет) подарили ноутбук и научили пользоваться скайпом.Тут собрались собрались на его следующий день рождения.Отец подкалывает:- Ну как там у тебя с компьютером нормально все?(А дед очень редко пользуется скайпом, почти все время офлайн)- Да вот какая-то хрень твориться стала. Скачал плюсовую библиотеку, начинаю парсить файл на сто килобайт, где-то в середине съедается строка! В чем дело, не могу понять, хоть убейте!- Часом, не 65 тысяч что-то там? - спрашивает мой сын-школьник.Дед сидит, думает. Потом начинает поносить криворукого создателя библиотеки.А мы все сидим, слушаем их и охреневаем: за год старик мало того, что освоил интернет, так он еще и научился худо-бедно программировать и сейчас пробует делать фрилансовые задачки, но пока для себя и без заказчика.А я за год только в Тайвань съездил...
Из заявки в техподдержку:"...каждые два-три часа скорость падает. пока не возьмусь за провод и не передёрну, не поднимается"
xxx:пишет первак, говорит "ебал эти лабы, помоги", я ему отвечаю, что все удалила и дала ссылку на другого своего первака, который уже на третьем курсе. Мол ему скидывала, у него проси. Мой первак, который молодой, побоялся писать старому и попросил меня. Ну я чё, я пишу своему старому перваку "есть чё", он скидывает ссылку на облако. Где сука, только МОИ лабы. за всю ёбаную кафедру последние три года сдают мои лабы. прогеры ёбаные.
Заметил недавно в городе новый рекламный щит. Реклама какого-то бюро по банкротствам физлиц. Текст следующий:"Долги более 500 тысяч?Нечем платить?Объяви себя банкротом и спиши все!"Нормальная, в принципе, реклама, но мне особенно понравилось, как первые буквы каждой строчки деликатно складываются в слово "ДНО"...
xxx: Как ты в четверг учишься? (Имеет в виду расписание)ууу: Со слезами на глазах.
> За рубежом набирает популярность идея покупки времени для себя. Как? Аутсорсингом своих дел и забот. Например, можно нанять кого-то постричь газон.Очень разумная идея, и финансово выгодная.Например, заплатить за починку сантехники себе меня банально жаба задавит: мои почасовые расценки за работу совершенно антигуманны.
xxx: житуха у айтишника-сыча тяжелая. я тут с девушкой познакомили, все дела. позвал домой за известно чем, взял вино, сыр, виноград и прочие ништяки. прелюдия, а меня после двухлетнего воздержания аж трясет всего. девушка разворачивается, берет недопитое вино и из горла в меня заливает, со словами не трясись, все будет хорошо, мы е..ться щас будем!
Госструктура. Тендерная закупка, всё как обычно - быстро, срочно, исправить, переделать... Бегаем по компьютерным магазинам, собираем по требованию вышестоящей организации коммерческие предложения для покупки компов в филиал.В одном из них диалог с продавцом:- Можете нам вот такую технику по параметрам подобрать и расписать сколько это по цене будет?- Да, всё сможем.- Безналичный рассчёт у Вас тоже есть?- Есть.- Отлично. А такая ещё ситуация, в предыдущем магазине сказали, что сделку будут оформлять только по их типовому договору, а наш брать не хотят. Наша же главная структура требует использовать наш типовой договор...- У Вас что, документация как в дурдоме?- О_о... ну всё не так плохо, но...- Нет! Вы не поняли! Вы госорганизация? Договор у Вас такой же как у психиатрической лечебницы? Мы недавно с ними договор оформляли, претензий не возникло.Надо было видеть наши рожи.
ХХ: Ты конкретно укажи, где цвета поправить: здесь или вот здесь?УУ: Вездесь! Потому что вездесь цвета - пиздесь!
<Авелор Два Монитора> можете меня поздравить, поставил первую пломбу)<Пенис Котов Тыжпрограммист> Авелор Два Монитора: подумаешь, вот если б ты написал, что поставил пломбу со встроенной rfid меткой и теперь логинишься на телефоне просто прикладывая к уху, вот тогда б да, было бы круто<Пин Недо Кодер> интересно, как бы это выглядело в приложении ко входу в офис? аве нагибается зубом к дверной ручке, водит головой туда-сюда?<Пенис Котов Тыжпрограммист> Пин Недо Кодер: нежно её посасывает до характерного сигнала))
Сижу дома, кодю, чувствую, что-то тупить начал, надо чуток отдохнуть. Зашёл на рамблер новости почитать и случайно наткнулся на тест, где предлагалось определить насколько я современен. Ну, думаю, дай ради прикола пройду. Тест, в итоге, показал, что я дикий ретроград и вообще человек-антипрогресс. Ээээ... подумал я, поглядел направо, где шуршит небольшая фермочка, поглядел налево, где 3D-принтер допечатывает детальку... Ну Окай, чо. Закрыл браузер и пошёл дальше писать прошивку к умному пистолету.
xxx: "Китайские ученые официально опубликовали экспериментальные доказательства того, что электромагнитный двигатель EmDrive на самом деле работает"yyy: и подпись - работать вечно фантастика ускоритель em-водитель доставка в рф бесплатно
Один из разработчиков таблицы высококачественных случайных чисел построил её из дробового шума диодной цепи и обработанной рэп-музыки. Если первое — один из лучших искусственных источников белого шума, то второе неполиткорректно назвали «чёрным шумом».
Обсуждение ролика "Теория плоской Земли"derand: земля плоская и состоит из множества лежащих друг на друге земляных кругов, наибольший это экваториальный блин, наименьший - полюсныевсе вместе создают иллюзию сфероида, но на деле это множество плоских земель!cae32: При этих условиях, непонятно, где слоны и черепаха.a_rakovskij: И куда дели атлантаiosipboroda: Их отменил Н.С. Хрущёв, в рамках борьбы с излишествами в архитектуре.
Над подвальным отверстием хрущёвки наклеено объявление: Пожалуйста, не кладите корм для кошек. ИХ ТУТ НЕТ!
xxx: каждый раз заходя на гиктаймс умиляюсь их попыткам собрать что угодно на raspberry pi. Руки-то у них есть, а вот с теорией беда...yyy; а чего такого? компактно, дешево, своими руками... что не так?xxx: вот именно, каждый пост в стиле "собираем %устройство% своими руками из говна и палок" всегда сопровождается комментариями типа "почему собранное %устройство% из говна и палок, собранное на коленке работает хуже, чем покупное, собранное из материалов, рекомендованных для сборки данного устройства?".xxx: и, как всегда, будет куча советов в стиле "да тут нужно палку длинней", либо "да говна больше мазать надо" и т.д.
Утро. По громкой связи в гипермаркете объявляют: «Просьба всех сотрудников в 9.00 собраться в отделе разливного пива». Я понимаю, но мне все равно смешно.
Каждый программист с активными проектами на гитхабе, которого просят на собеседовании написать на листочке сортировку пузырьком, имеет полное право поинтересоваться у собеседующего: "Ваш заказчик действительно требует везде сортировку именно пузырьком?".